外形外观：美丽漂亮大气上档次
尺寸大小：非常不错
游戏效果：非常喜欢
刷新率：非常高
显色效果：非常满意
其他特色：多次购买产品质量很好很喜欢性价比非常高的显示器，办公室首选，显示效果对于办公室也足够了，外观简单大方，就是略显单薄，不太重。好评。Aoc显示器用了很多年了，已经是第四次购买，最早从之前的刀锋系列开始，性能可靠，价格亲民，使用寿命长，满足日常小游戏和办公需求。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。8/21 晒图相册

物流一如既往地快，包装很好，一点也没有破损。这个宝贝真是不错，挺喜欢的，用起来挺好的。会再来的，这是一次很开心的购物，体验十分不错。价格也十分优惠，价优物美，很喜欢。卖家送货及时，京东自营商品，一如既往的靠谱，从下单到收到货，非常有效率，非常愉快的一次购物体验。产品质量也是很好，我会继续支持京东自营！赞一个！外形外观：帮公司同事买的，全是黑色边框，适合办公用
尺寸大小：这个是21.5英寸的，算是AOC里最有性价比的显示器，适合对大尺寸没有要求的用户！工程上一直用这个显示器，物美价廉，买过很多次了，项目上一直用这个显示器，性价比高，回购好多次了，值得拥有，特别好，不二之选。产品质量真的很不错，公司采购几年都是买这个品牌，售后服务也让人非常省心，即换即到。售后时效也长，包装设计非常实用，送货迅速，给京东点赞物流一如既往地快，包装很好，一点也没有破损。这个宝贝真是不错，挺喜欢的，用起来挺好的。会再来的，这是一次很开心的购物，体验十分不错。价格也十分优惠，价优物美，很喜欢。一直很信赖京东，相当满意的购物体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物外形外观：美观大气

尺寸大小：正合适，大了占地方太多，小了看着不舒服。

游戏效果：挺好，颜色光影都不错。

刷新率：使用效果挺好，刚装上与笔记本不太一样，显示有点向左偏，调了一下，正好在中间了。
显色效果：颜色挺好。非常迅速就到货了，屏幕看着色彩饱和度不错，老人家看着也不费力，可惜桌面空间有限，不然真应该买个更大点的，玩游戏感觉会更好吧公司用的办公电器都是在京东买的，质量有保障不单止，而且送货****也刚刚的，安装也便捷，价格也相当实惠，值得推荐回购的产品之一公司工程项目上的配套设施一直选用这款显示器，相对来说是比较物美价廉的，接口形式也比较齐全，所以一直在回购，不过价格比较波动。非常不错，两年前买过一次，这次又买了两个，用着很稳定，没有出现过任何问题，颜色很正，哈哈！性价比挺高的值得推荐很不错，非常清晰流畅，分辨率也高，好产品专业做屏幕的就是不一样，包装精美，检查屏幕特地下载了鲁大师软件进行测试，没有坏点很好。作为办公使用的显示器，可以说是物美价廉了。京东买买买一直都很放心，质量有保证，发货速度快，售后及时发货很快，质量很好，多次回购这个价位性价比还是非常高的，家用办公看片子没特别需求的，很不错。安装方便不需要螺丝，插到点位就行了。默认亮度偏高，手动设置到游戏模式，还可以。安装容易，屏幕显示清晰，外观好看，客服服务好，回复非常及时，发货速度快，因为着急用，给安排加急发货，非常感谢！老品牌了,不只是情怀,更关键的品质,一如既往的优秀！外形外观：外观个人非常满意，
尺寸大小：尺寸合适，公司办公用，价格也便宜，
显色效果：颜色饱满，有一点偏白，调节一下就可以了，
刷新率：刷新率可以，个人毕竟满意，
其他特色：价格便宜，性价比高，刚好做活动，原价600多，现在才400多，
个人觉得还是可以的，办公用，想买办公用显示器的可以考虑这一款快递发来的时候包装很好，没有磕碰。再来说一下使用后的感觉吧，办公使用也是够用的，一直都是用这个品牌，老品牌值得信赖，值得推荐！全部京东配件，用起来666超快，i7700k，z270主板，6秒开机，显示器效果很好，爱国者静音风扇，一体水冷，就是这个显示器没有DVI连接线，有去买了一根，赞京东超赞公司刚刚装修好了培训教室，这个显示器用作控制室显示器大小合适，外观耐看，显示非常棒，搭配买了一个飞利浦的电视，公司的培训项目越来做多，教室太大了，下次还要买一个平板电视哟。最喜欢京东的就是价格保护政策，想买就买，降价了就赔付差价，必须赞一个显示屏已收到，显示效果很好，价格也不贵。从客服到快递小哥的服务态度确实是五星级的，给个大大的赞！尤其现在是疫情时期，也请你们注意身体，保护好自己，衷心的说一句谢谢，你们辛苦了！共抗疫情，我们一起加油！平台搞活动又正好需要这莫一个，正品质量很好没有一点磕碰，色泽正画面很美声音好听，谢谢京东购物平台以后购物首选！！！！！！冠捷的显示器买了几十个了，质量还不错，这次又买了，而且价格很便宜，才400多块钱，下次还会采购，今天买明天就到了，快递小哥态度也很好。外形外观：尺寸正常，配套好用
尺寸大小：刚好好用，不会太大也不会太小
游戏效果：不玩游戏，所以也不清楚游戏效果如何
刷新率：正常水平，不太关心这个，够用酬和
显色效果：还好，不艳丽，也不会太白
其他特色：便宜好用，送货速度快，快递小哥棒。太烦了100个字只能再凑一凑了！显色效果：很好，1920*1080，清晰明艳，没有盲元，我觉得这个价位性价比真的很高了，比较相信aoc的还是
外形外观：中规中矩，安装方便，造型简约大方，不俗气
其他特色：适合普通家用，物流快，包装够结实，带了两根线，比较好。
尺寸大小：刚刚好，用来休闲和基本办公，够了
游戏效果：还没玩游戏呢，玩了再来评价吧 嘿嘿显示器非常不错，给公司办公采购的一批。画面非常清晰，家里也一直使用的是AOC的，刚开始不懂，问了很多人，最后对比了几家平台之后还是选择京东，送货快，售后有保障。主要是性价比非常高，价格便宜值得推荐。办公室首选，如果做PS设计建议可以看看AOC其他的高端一点的显示器。外形外观：挺好
尺寸大小：正好
游戏效果：不错
显色效果：颜色靓丽  首先说包装，包装很好，里面的泡沫很结实。屏幕正好镶嵌其中，不会晃动，避免运输损坏。再说显示器的安装免工具安装，很简单，底座很厚重！！真的很重，装上以后屏幕不会脚跟不稳，办公室的七八台显示器都是aoc的。性价比高。京东送货很快。第二天就到了。以后有需要还是选择aoc用了好长时间才来评价: 1. 屏体非常不错，显示很好，比原来的Dell显示还好。 2. 辅材配置很好，线缆配的齐全 。 3. 包装很好。 一点不担心了。 4. 客服态度很好，回复积极到位。夸夸夸。 5. 快递很好,疫情也能及时配送，运输过程中对显示屏保护很好。 6. 最后有一点也很关键，价钱合适啊。性价比超值！很大，对于千元级来说不错了，色彩反正可以，又不打游戏，绝对够了，没有高清接线，不舒服，期待下次吧，给力618送货还很快，晚上8点师傅还在派件，很辛苦，质量很好，完美连接，目前没发现问题，用一用继续观察价位合理 这是最重要的 公司用的显示屏一直都在京东买，送货****也很方便，而且产品质量也有保证，而且一直买的也是voc这个牌子的
尺寸大小：还更合适的
外形外观：简约大方给孩子买来上网课用的，质量不错，超薄款的，也很轻，看着颜色也很靓丽，像素也够用了，响应没有延迟。京东的商品还是很有保证的！物流也是超级快的！包装很好，里面的泡沫很结实。屏幕正好不会晃动，避免运输损坏。显示器的安装免工具安装，很简单，底座装上以后屏幕不会脚跟不稳。aoc老品牌，性价比还是很高的。外形外观：方方正正，比较薄
尺寸大小：21寸，放在电脑上正正好
游戏效果：开机速度快，只要半分钟适合游戏，设备速度一流
刷新率：刷新速度快
显色效果：效果拔群，颜色比较多变，非常赞货到了，还没用，不过京东的速度确实很快，值得赞一个。aoc品质有保证，帮公司采购的，大家都说很值外形外观：大气美观上档次，黑色外壳，经典。
尺寸大小：虽然才二十一点五寸，看起来很大，够用了。
游戏效果：不拖不刷不闪屏，玩游戏看视频杠杠的。
刷新率：配合显卡性能提提升，没问题。
显色效果：艳丽且真实不亮眼。
其他特色：家里原先用的AOC显示器已经十六年了，AOC的质量真是信得过，自己用过的还是有说服力的。显示效果非常好，特别是眼睛感觉很柔和舒适。
买东西必须买京东自营的大品牌货，特别是那种由自己生产产品的大品牌东西才可信。
在买这个品牌之前还买了一个也是所谓的什么米的大品牌东西，使用情况不怎么样，就果断退货了，然后才买的这个品牌。这个品牌的东西不错。外形外观：之前的显示器尺寸更小，这个宽屏的不错
尺寸大小：尺寸大了很多
游戏效果：清晰宝贝收到了！质量很好！与店家描述一致！效果清晰，画面很美！下次还会再来你店购物的！物流一如既往地快，包装很好，一点也没有破损。这个宝贝真是不错，挺喜欢的，用起来挺好的。会再来的，这是一次很开心的购物，体验十分不错。价格也十分优惠，价优物美，很喜欢。一直很信赖京东，相当满意的购物体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物外形外观：外观外观中规中矩 钢琴烤漆 16比9
尺寸大小：22寸的大小刚好，适合家用，不大不小
游戏效果：游戏显示的画面非常逼真，色彩非常鲜艳
刷新率：刷新例，普通刷新60赫兹
其他特色：带有2个输出接口 vga加dvi 同级别很少见 良心 价格更良心。419一台之前的显示屏晃眼睛，重新买了一个新的，价格也很合适。本来想买一个二手的，又不放心。可以看图，显示效果还是可以的。头天下单，第二天就到了。之前买过好几块显示器，有夏普的有三星的，有联想的，都不怎么满意。后来一次听同事说国产AOC的显示器非常好，我便试试看的态度买了一台那种可以旋转的屏幕，哇，用起来真的很惊艳。然后，这次就一口气买了3台AOC的，显色效果非常好，屏幕也够大。接口也支持多种方式，看着也很舒服，重要是不贵。比三星的便宜好多，显色效果却差不多很好用的显示器，亮度高，色彩饱和。质量不错，结实牢靠。没有附送DVI数据线，是个遗憾很喜欢在京东上网购真的不错的服务好。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。物流迅速，是京东的自营物流，所以很快，次日就收到了;
第2点，外观经典大方，侧面也很薄，放在桌上很稳的;
尺寸放在书桌上很合适，给老人平时在家娱乐用的，21寸很正很好了;
打开之后显示效果，非常满意，颜色很正，大牌子，品质还是值得信赖的，刷新率这个没有测过;
整体非常满意，元旦活动价，开心支持京东!尺寸大小：尺寸大小刚刚好 外观简约大方。办公使用很合适
安装很方便，插出来底座很方便插装就可以进去。测试完美屏，送货及时。显示清晰，色彩还好。拿来办公用用还不错了，毕竟价格不贵。色彩不错，很满意，没有坏点！很喜欢，而且价格在LED背光的同尺寸中占优势这个显示屏我是帮别人买的，他拿来打游戏用的，听说显示效果非常好，而且物美价廉，只需要四百多元就可以了。物流速度也很快，前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很大，也很高清。没有发现有黑点，下次我买显示屏的话我也选择这家这款显示屏真不错，终于把我用了10几年的显示器淘汰了，就是猛的一换太大了， 有點不适应 ，哈哈 画质色彩没得说   满意看着挺薄的 ，性价比很高，值得购买，外观大气很实用。外形外观：很不错
尺寸大小：刚刚好
游戏效果：纯办公使用
刷新率：够用就好
显色效果：那是相当棒了
其他特色：性价比高，主要还带DVI接口
办公使用，始终用的AOC的，效果不错，没坏过，很耐用。后续公司做到五百强的程度时，显示器肯定还会选择AOC的，大品牌值得信赖，切记，显示器不要买杂牌，超过三四年就知道了。这款主要性价比高，导购也很专业，能指导顾客购买适合的款式。屏幕很清晰，给妈妈看剧很合适。屏幕右下角有个突出的指示灯，就这个设计感觉比较奇怪一点，其他都挺好。显示器非常棒，晚上下单第二天早上就到了，快递非常给力，质量很好，画质很清晰，没有闪屏的现象，一次性买了两个，非常赞，vga接口感觉不如dvi接口的画质清晰度高，但是差距不大！还不错就这价的算超值外形外观：轻薄轻便
尺寸大小：20寸
刷新率：60
显色效果：还原不失真


终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！因为是为公司采购的，所以一次性买了几台，之前自己家里也一直用的冠捷这个品牌的显示器，毕竟老品牌，值得信赖，家里那台用了快十来年，没出过任何问题，为公司也采购过几次，也一直用的好好的，个人感觉同价位里，AOC都是不二的选择，我都非常满意的，包装也是从来没让人失望，绝对保证了物品的完整性。外形外观：外观简单美观，钢琴烤漆经典。
尺寸大小：尺寸非常好，
游戏效果：不玩游戏了，看起来还是效果不错的。
刷新率：刷新率实标，不闪烁。
显色效果：色彩鲜艳，显示非常高
其他特色：性价比很高，质量很好。A0C的东西，很不错，值得信赖。原来装机的两台sams@@g显示器都都坏了，再也不敢买s开头这牌子了。所以干脆选冠捷吧，家里用用，足够了。正好搞活动，优惠！用起来那大小是非常合适的屏幕的质量也很好分辨率足够的高用来办公居家是最合适，不过的啦，千万不要买更大的，因为这个尺寸其实刚刚好也可以放在桌子上屏幕是可以是前后转动的，能够很好地调节角度外形外观：外观精美漂亮，简洁大方明了。
尺寸大小：二十一寸显示屏，大小合适。
游戏效果：办公，游戏，公司用都是不错的。
刷新率：分辨率高，刷新率60-75hz可调。
显色效果：色泽鲜艳，色彩斑斓，不失真。
其他特色：这款显示器有和hdmi两个输出模式，兼容市场上绝大多数的电脑。这款显示器共计买了15台左右，公司组装电脑配置，性价比堪称一绝。目前最长的已经使用一年半，没有出现任何问题。外观简约大方，材质显高档。最佳分辨率达到192*&t**es;1*8*，视觉效果很不错。支持DVI与VGA接口，内置电源，非常方便。办公电脑首选显示器。物流很快，上午下单，下午送达。目前这个价格适合囤货。外形外观：外观设计简约而不简单，材质选用显高档，颜值非常高。
尺寸大小：我买的21.5寸，约52*&t**es;38*mm。
游戏效果：本人不玩游戏，公司办公用。
刷新率：**播放动作流畅，图象稳定清晰。
显色效果：显示效果不错，显色精准，颜色爆满。
其他特色：这款显示器最适合办公用，性价比很高，目前这个价格创历史新低了。我在考虑明年新店需求开始囤货了，看看还有活动没有。买过1*多台了，没有任何问题，值得信赖。外形外观：中规中矩，细边框
尺寸大小：办公使用，尺寸大小合适
游戏效果：办公、游戏足够使用的
刷新率：流畅
显色效果：色彩还原度高，亮度靓丽
其他特色：京东自营就是最大的特色、超级快捷！显示屏外观简洁大方，尺寸合适刚好，适合办公及在家玩游戏，显示色泽鲜艳，显示效果好，刷新率不错，性价比也很高，物美价廉，AOC显示屏国内大品牌，质量可靠，值得信赖和拥有外观外形足够办公使用以前用17寸，现在一下子变成22寸，感觉好大两个表哥同时打开很方便操作，尺寸大小也刚刚合适，用来普通办公绝对没问题。颜色显示效果很清晰，颜色正。京东快递小哥有提前打电话确定家里有人才送货上门，服务很好。查了是正品，值得信赖，可以放心购买，性价比又高，太划算了，好满意，会介绍给朋友。尤其值得称赞的是，京东快递员坚持送货上门，赞一个非常好！早上显示器坏了！直接拍下！下午就到了！很好的显示屏！一直用aoc！没毛病感觉比较满意，售后服务很好！客服售后很迅速，回复问题很快。
外形外观：有点歪，但是这是特色点，看着高大上档次，自我感觉很快。
快递蛮及时，我朋友非常满意，寄给朋友的，朋友说很好，他很喜欢。
显示器用起来了，感觉很好！显示器很好用，无论vga接笔记本还是dvi接主机都没问题，显示效果一流，本人主要用来做设计，完全符合我的需求。AOC ，E2252SWDN， 21.5英寸 ，DVI接口 ，可壁挂 ，LED背光，宽屏，液晶电脑显示器，收到了，包装严密，质量很好，安装方便，实用性很强，尺寸大小合适，外观好看，颜色正，非常喜欢，满意了，好评！！！拿到就马上装好，很简单啊，几分钟就安装好了，看了一下很清晰。角度不会调，问了客服，马上得到回复，也是一分钟搞定。物流很快，几天就到了，京东物流的人员也是服务很好。显示效果不错，色彩正确，没有坏点，价格非常实惠，一直信任京东的物流和售后，质量没有翻车，21寸用来日常办公是再好不过了，看着就舒服，就算玩游戏感觉也不错，看电影也是美滋滋的！品牌还是值得信赖的。以后有需要会继续下单！外形外观：比例合适，美观大方，黑色很端庄。
尺寸大小：这个尺寸大小办公刚好。不觉得小，再大了又离太近不合适
游戏效果：不玩游戏，做办公，做画面开发也很流畅
刷新率：又手机拍感觉效果很好，不伤眼
显色效果：很好，很完美，可以与双倍价格的三星对比我差不多
其他特色：十分好用外形外观：尺寸正合适不管是家里还是办公室用都够了 外观流畅很简洁 安装也简单 客服回复信息特别快
尺寸大小：大小合适
显色效果：屏幕很清晰 亮度也不错 眼睛看屏幕很舒适
其他特色：物流很快 我是3号下单 5号就到了 而且是在疫情比较严重的时候 价格比实体店便宜多了 还有延保到就用上了！画面真的不错！显示屏显的很大气！很棒！一眼就看上了买了不后悔！包装好，发货快，显示器质量可以，外观漂亮，设计合理 ，亮度合适，对眼睛有很好的保护，是一款很好的显示器，很满意。物超所值，开机调试了一下，没有发现什么问题，显示效果还是不错的，赞一个！外形外观：不错，视觉效果不错！
尺寸大小：合适，工作起来很方便
游戏效果：没用游戏，办公用的
买来办公室办公用的，使用起来很流畅，屏幕够大，不闪屏，眼睛视觉不难受，希望是用一段时间后还可以继续保持！这款显示器非常不错，之前一直想买一个显示器，只是拿不定主意买哪款，看公司用的就是这款，分辨率，屏幕大小等等用着都很合适，很舒服，于是就在京东上搜索了这款，价格便宜，包装，物流都是没话说。安装起来很方便，没有复杂度。可以直接连主机，也可以用笔记本，还可以壁挂当电视机，怎么用都可以。外形外观：比较耐看，经典外观。
尺寸大小：21.5寸，主流尺寸。
游戏效果：买来办公用的，办公一点压力没有。
显色效果：显示效果很好，满足办公需求。

包装完好，送货速度快。总体感觉还不错。显示器看着很大方，色彩很不错，是我喜欢的类型。尤其要夸赞一下京东的物流，快得不像样。我喜欢。。。画质清晰，运动画面无拖影，经测试屏幕没有坏点，这个价格买到这种品质的显示器，堪称完美。买了很多次了，大品牌。性价比高，有凭辨识度也很高性能稳定，工程上面用也很放心。降温了，冬天的脚步加快了，寒冷了，关心的祝福升温了，想念了，勤快的手指拨动了，发送了，问候的声音传递了，愿你的冬天不再冷，愿你的生活更温暖!aoc显示器都买过好几款，质量都很不错，价钱实惠公道，这款显示器为1080p的分辨率，显示效果细腻，字体边缘锐利，响应快看视频无拖影，图片显示色彩鲜艳。显示器收到了，质量很好！通电插上，显示颜色很正，没有偏差！之前的显示器小了，也用了很久，趁着打折，这个经济实惠的价格就买咯！嘿嘿，特别喜欢，显示器颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！单位一直要采购组装的电脑，也不想多花太多钱，够用实惠就行了，很喜欢这个牌子的显示器，已经是忠实老客户了，前前后后给公司买了几台这款显示器了，喜欢这种简洁窄边的显示器，特好看。而且价格便宜，显示还很不错， 显示器非常好，显示清晰，液晶面板，开启护眼模式之后，眼镜一点也不疲劳。产品质量值得肯定，希望厂家越做越好，做更多的物美价廉的东西回馈消费者。安装直接放上去就可以了，很方便，屏幕显示画质清晰，游戏一点没卡顿，非常不错大品牌的显示器，材质 IPS 的不伤眼睛，装机后玩了两把游戏共用了6个小时，眼睛不疼，下次还选京东，外观看着很舒服，物流很快，隔天就到了。性价比很高，500来块也是高清屏了，台式机临近毕业突然屏幕坏了，就用这个先用着，毕业后再买笔记本，上一个显示屏也是AOC的，牌子好显示器摸着手感好，看着觉得很厚其实拿着挺薄的，显示的色彩还是比较正的，反正比五年前笔记本的屏幕看着舒服点，感觉很赞，哈哈外形外观：很好，做工很好
尺寸大小：适合
游戏效果：很好
刷新率：很不错，
显色效果：不刺眼显示器非常好，有可以移动的支架外观大气，这个显示器还可以调夜间模式，游戏模式，白天模式以及文本模式。
这个显示器玩游戏也非常清晰，你之前的显示器清楚好几倍。总之我非常推荐这个显示器
游戏效果：非常清晰
尺寸大小：19寸
显色效果：颜色鲜亮无可挑剔
刷新率：有这1MB每秒的速度。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物是完美屏，太漂亮了，屏幕大小刚好，也有TN的缺点。整体非常好，款形很漂亮，色彩还原很自然，运气不错，测试了下是完美屏。家里用的也是AOC19寸，一直很正常。现在换个大点的更爽。尺寸大小：够用
游戏效果：可以，一般游戏没问题
刷新率：可以，看起来好
显色效果：可以，很喜欢
其他特色：一般
外形外观：很好看外形外观：上档次的显示器，外观简约大气，珠光白的边框简直有钢琴键的质感。
显色效果：显示细腻，2k屏，追剧看电影色彩好，1080P显示棒棒的！
其他特色：按照说明书，安装简单方便，追剧看电影不刺眼，可以长时间使用。接口很多样，自带HDMI线。京东的快递非常迅速。大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！外形外观：很漂亮
尺寸大小：大小刚好
游戏效果：非常棒显示器不错，色彩鲜艳清晰，看图片特别好，超清晰。虽然样子丑了点，但是精华在于内涵，这也是作为一个显示器起码得本分。我是用于外接笔记本的，很不错，值得推荐，还不错，用了几天没发现什么问题。玩游戏，看电影都看着很舒服，，感觉买这么大的就合适了不错，包装严实，两层的泡沫板，很保险，而且昨天下的单，今天下午就到了，非常好，屏幕很稳，光很柔和，不刺眼睛，AOC的产品很不错，好评！外形外观：比例合适，美观大方，边框也不大，角度可以任意调整
尺寸大小：这个大小的尺寸办公室用再合适不过了，大了占地方，小了用的时候别扭
游戏效果：不玩游戏，但是办公各种软件测试，前端适配都很流畅
刷新率：很保护眼睛，感觉不到多少刺激
显色效果：很完美，和**百的三星显示器比也不觉得逊色外形外观：方正有形。
尺寸大小：21.5吋，办公室用足够。
游戏效果：主要是办公用，少游戏。
显色效果：显示效果不错。
其他特色：大厂大品牌，品质相对有保证。15年前，响**的品牌。
性价比非常不错的一款产品，因为只用于办公室办公，对刷新率及显示效果要求不高，足够用了。适用的才是最好的。产品很好，物流挺快，用了这一段时间感觉不错。公司增加电脑买的，普通办公用。前前后后算起来这款显示器共购买了不下20台，最长使用的将近一年半，都没出现任何问题。综合各方面总体评价，性价比很高，普通办公用非常合适。如果电脑配独立显卡的话那更完美。京东物流很快，上午下单，下午到达。非常方便。真的像在家门口买的一样一样的，超级快，服务好，包装好，物流人员态度好，什么什么都好，发现自己爱上京东了物流迅速，自营物流，次日就到货了;外观经典大方，放在桌上很稳;尺寸放在书桌上很合适，办公用的，很好;打开之后显示效果，非常满意，颜色很正，大牌子，整体非常满意。外形外观：黑色  美观大方  蛮好
尺寸大小：21.5英寸放我们家小电脑桌刚刚好  很薄  重量轻
游戏效果：孩子说玩和平挺好  
显色效果：画面清晰度高  
其他特色：也不需要什么技术含量插上就能用  自己安装 再次提一提物流  那是真不错  头天下单第二天到  适合我的急性子?价格实在，做工优良，用了十多天了，没什么问题，显示效果好，适合办公使用。京东自营，很赞。全高清的,很薄,价格合理,很不错,早知道这么便宜又实惠的显示器,以前就不用买电视了,买台式机的话,选配显示器是最好的选择,应比厂家自带的好的多了.这个显示屏我是帮同事买的，他拿来做设计画图用的，说显示效果不错，屏幕也刚好大，真是性价比很高，只需要四百多元就可以了。京东物流速度也很快，当天上午下单，下午就到了。之所以选择这个品牌，也是因为他是专业做显示器的老牌子了。超级好 超级实惠的电脑显示器呢。老妈说不要太大的。这个正合适。很清新。而且价格很优惠。适合老人家安装使用呢。品牌也不错。也是老牌子了。京东小哥的送货也很快。第一时间用上了满意的产品。老妈很高兴。还会购买物流很快，已经安装好了。屏幕清晰，看电视剧，打游戏都没问题，质量很好。京东商城，一如既往的好产品，好服务，AOC显示器，质量好，分辨高，我非常喜欢的品牌家里和亲戚朋友家里只要是装配电脑，就都是选用这个牌子的显示器，已经十多年了，一直都很好，画面清晰，视觉舒服，这次换新还是它！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
显示器质量很好，外观好看，功能齐全，操作简单，很满意的一次购物。
显示效果：屏幕显示很清晰比原先的显示感觉大好多，突然用新产品不适应，首先包装很超用心，包装很周到。产品设计很简洁，安装简单，跟描述一致。发货快，包装严实，售后更是一流！外形外观：外观还可以，屏幕也够用了，就用来办公打印。

其他特色：送货速度太快了，双十一了当天到，小哥还送上楼，很赞?！

显色效果：显色效果还可以，办公用肯定够了吧，老品牌，耐用就好！屏幕?清晰，样式也很好看，第一次购买真的不错，发货速度特别快，放在办公室里也正好，再也不用担心笔记本屏幕小伤眼睛了，物美价廉推荐购买一直相信京东商城购买的产品，质量保证、售后服务体系完美结合，送货上门、售后服务也是上门取货，非常方便快捷&hellip;&hellip;以后肯定还会一如既往的支持你的。外形外观：超薄，屏幕占比很大 视觉效果很好
尺寸大小：21.5寸
游戏效果：没有进行测试
刷新率：可以
显色效果：相当不错
其他特色：轻巧 大气性价比超高的显示器，图像清晰自然，非常喜欢。显示器非常的不错，价格方面公道实在，显示清晰，没有瑕疵，很满意。显示器很好、亮度也可以随心所欲的调节、操作简单、价钱实惠、朋友看了都说这个价钱值、比在店里买便宜好多很不错的显示器，买了十多台了。相信品牌。相信京东。用起来很舒适。非常喜欢，物流很快，屏幕分辨率高，色彩比较鲜亮，体验很棒，机子重量较重，放桌子上很平稳，总体很满意。快递服务态度很好，速度更快，前一天五点多订的，第二天九点多就到了，打开看了，没有磕碰伤，连上主机了，也能用，没有斑点亮点昨晚下单，今早就到货！打开包装，外形好看时尚。用左一整天显视屏散热很好，放手到外壳没有一点热！尺寸大小：大宽
外形外观：很棒
显色效果：很好
一直都是买这个牌子的显示器，今年要配新电脑，所以毫不犹豫还是买了这个牌子的，比我之前买的尺寸大，老人家看的话屏幕大舒服外形外观：安装方便，底部是一个拧紧的螺丝
显色效果：颜色不会偏色，色彩艳丽，可以调很多参数，根据自己的喜好调节明暗，色泽。
刷新率：60p没问题，打游戏不会拖影。
总体来说配送速度快，价格已经很高性价比了，而且京东的售后值得保障。屏幕比想象中的好，爱攻的屏幕还是很大众话的，之前电脑显示器坏了，买来凑合用，以后给家电脑换个大点的很不错的外接屏，笔记本电脑屏小，看久了眼睛累。就买了一款外接。很好用。显示器收到，组装简单，很方便，色彩清晰，很满意。就是桌子比较小，显得有点大了。外形外观：老款式。买来随便用的   扩展屏幕用。也不需要多好看。
尺寸大小：刚刚好21.5可以用。
游戏效果：不完游戏。办公用。
刷新率：不知道什么。
显色效果：显示器效果。
其他特色：便宜很便宜。几百块钱就买到了这么大的显示器。想想以前只能买个鼠标。现在生活好了。都可以买这么大显示器了。哈哈哈哈公司增加办公设备购买了三台显示器，其中两台是21.5的，一台23的，京东配送非常快，包装完好无损，显示器没有瑕疵，挺薄的，外观很好看，显示效果也非常好，很满意。京东的物流很快，收到了两三天了，装好了，试了两天，非常不错，很满意。我是京东的PLUS会员，我骄傲，经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价，或者是随便写，但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作的仓管，客服，老板，于是我这下这一小段的话以示感谢。虽然宝贝一定是最好的，但是性价比也很好，京东的配送绝对是一流的，在所有送货的速度里面绝对是表现最棒的，速度最快，服务态度最好，哪怕是一件货，都送货上门，每次买东西，都毫不犹豫的选择京东，希望京东能再接再厉，做的更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞?！很好的显示屏，价格比较实惠，用起来很舒服，第一次的有点问题，换了一下，用起来很棒，给个赞第一次在京东上买显示器，选择了AOC，性价比蛮不错的，这款显示屏是买了拿来当监控用的，显示效果很清晰。一开始显示效果不怎么样，原来是分辨率没有设置好，后面完美解决，卖家包装的很好，京东物流也没得说，至少没有一点磕碰的，下次有需要还是选择这款，看看之后能用多久到货已经用了几天了，感觉超爽和我原来19寸的lcd屏幕比简直一个天上一个地上，玩游戏看电视对于我来讲刚好合适！显示画质没得说！好评！性价比很高，很好用，价格也不贵。分辨率调到1080看起来还是比较舒服的，频率只有60，办公用肯定是够了，色彩也还可以。打游戏就别选择这个了，值得购买。尺寸大小：还行，21.5的比想象的要大很多，同事没有说不满意的地方
外形外观：边框也很窄，显示区域还是很大的，看上去很舒服
显色效果：还行，色彩分明，工作日常使用绝对是足够了，同事也很满意，我也就没啥意见，反正公司采购的500多元的产品，颠覆了我对几百块显示器的想象。绝对超值。买了就是赚了。外形外观：外观不错
显色效果：显示效果好  很清晰 分辨率高
尺寸大小：普通办公大小刚好合适。
总体来说 物美价廉 性价比高 值得购买。商品已收到，京东的物流很快，在京东的平台，作为一个会员，购买任何一款产品，享受的服务都很到位，此款显示器，美观大方，商品设计的外观也很新颖，尺寸大小都很合适，黑色是我比较喜欢的颜色，安装与使用效果很好，作为会员会长期以来的关注京东自营的商品京东自营的 ，服务特别好 ，次日就收到了，谢谢快递小哥。21寸屏放在桌面上也特别稳，色彩正，高清，喜欢外形外观：还可以，性价比很高。
尺寸大小：刚刚好。
刷新率：还不错，可以。
显色效果：很好，不错确实性价比高。非常不错的显示器，色彩鲜艳不失真，没有坏点。非常好，适合办公室电脑用！！！ 帮人买的，不知道好不好显示器刚刚好，适合工作机，流畅，店家非常热心，快递二天就到了 好评，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力上一个aoc2217显示器用了9年，最近在老人那里开始闪屏了，赶紧京东看看，有vga接口三年保，完美！第二天老人就收到了，赞美京东的物流！显示屏不错。包装业很好。公司用。屏幕大。看得舒服。尺寸大小：21.5寸 看起来甚至大一点
游戏效果：游戏效果很好，细微处颜色清晰
刷新率：刷新很快
外形外观：是我喜欢的 宽屏，无曲面质量很好，清晰度也高，目前正在使用中，暂时没有发现什么问题显色效果：，效果还不错，比我印象中的tn屏好一些。
尺寸大小：拿来当监控用的，这个尺寸还可以
价格是真便宜，刚开始看二手1080的都要小300，突然就发现了全新的这个，很合适外形外观：外观非常漂亮的，AOC大品牌，之前就买过
尺寸大小：尺寸很适合当电脑显示器，刚刚好不大不小用得舒心
游戏效果：游戏显示非常清晰，效果很满意。
刷新率：快速反应，非常满意
显色效果：显色效果不错，比很多牌子都好，第三次买这个品牌了
其他特色：价格便宜，非常满意，下次有需要还买这个大品牌显示器质量不错，清晰度高，而且外观时尚。做电脑配件很多年了，一直用的都是京东采购的aoc显示器。虽然价钱不贵，但是质量绝对没问题。京东主要是送货快，第二天就能到，不耽误事。还有延保服务很贴心。很满意的一次购物。京东快递小哥辛苦了，一大早就给我送货。非常满意  真的好  没有不满意的地方  不理解那些烧脑玩家怎么就那么多意见  也许是因为自己没脑  问了两个电脑专家  都推荐了AOC  还有最后决定购买的性感  确实性价比超高  真的适合我们这些一般用户  刚好碰上中美贸易站  更要支持俺们国货  大小合适  绝对够用这款是有调节&rdquo;亮度&rdquo;等按钮的最便宜的一款！趁活动时入手还是很划算的。DVI&amp;VGA双接口，DVI电脑上很少见了，也没有附赠这条线。凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠东西收到，价格便宜，机器性能超好，试用感觉速度很快，完全能应付家用，强烈推荐。买了几台了，性价比高，很实惠，用来在办公室用很好。使用效果很好，不伤眼睛，而且，这21.5跟我同学23的看起来也差不多，边框挺窄的屏幕尺寸非常对得起这个价格，我是买过来当监控显示屏的，看着很清晰，安装非常方便，厚度也刚刚好吧，屏幕边缘不到两厘米，物流速度非常快，京东物流就是#，晚上八点买的，另一天中午就到了，还送货上门，快递小哥特别负责任，好评！！！挺好，性价比高。京东的商品发货速度都很快，物流配送也很快，经常是一天就到，而且经常送货上门，省去买家拿快递包裹的时间，很贴心方便；京东的商品售后服务真心不错，商品无论出现任何问题，在线询问或者打电话给客服人员，都能及时得到答复第一次在京东商城上买显示器，相信京东自营的品质，相信京东物流，疫情期间，发货迅速，外包装完好无损，显示器也完好无损，现在已经用上了，看着大气上档次又舒服，放在办公桌上刚刚好，黑色的外壳也很耐脏，尺寸合适。aoc的显示屏还不错，质量还可以，非常适合，尺寸够大，视觉也自然。买的这款适合普通办公，京东物流很快，就是这款今年涨价了很多打开包装以后感到特别惊喜，屏幕特别的棒。色泽也非常的正。独有的百分比设计，看起来也让人耳目一新。不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，如果效果好的话还会再买。不错！用起来挺好的！设计的也挺合理的！值得拥有！宝贝早收到了，特别好，特别喜欢，活动买的超好，超实惠。谢谢啦！绝对的好评。挺好的，性价比很高，值得购买，公司使用，办公用，尺寸大，很清楚，物流很快显示器收到了很满意，很清晰不晃眼，我很喜欢这个品牌的显示器，京东的快递也很快，618当天就收到了，好评。真的挺不错的，我没想到屏幕这么大，玩游戏肯定很爽，用半个月再来追评。????供货很快，包装完整，价格便宜，家里装监控需要的显示器，用这样的刚刚好。显示起来很清晰，家里人觉得很不错。aoc是老牌子了，以前读书的时候台式机都会选aoc的显示器，性价比高。虽然现在家里都用笔记本了，看到这个牌子还是很有亲切感。屏幕很好，笔记本屏幕现在用着太小特意买了个大的，很喜欢，aoc这个品牌也不错，应该不会出现质量问题。质量很好，背光面的视频拍照不容易看清里面的内容，很好，只有正对面看屏幕才看得情晰，有效防止别人在旁边看内容。好评，确认好评。不好意思了，评价晚了一点。质量还不错，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。很热情的卖家，下次还来。希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆，非常感谢。祝生意兴隆性价比超高，显示清晰，质量杠杠的，收到试用后非常满意，年后欲再购一台，选择&ldquo;她&rdquo;，错不了！速度快，服务好。宝贝当然杠杠的！昨晚23点下的单，马上就进行处理?N次在京东购物了，无论大货还是小件，服务与货物都一如既往的好???显示器到货很快，一分钱一分货啦，显色效果不错，满意的，用过一段时间再说，希望好用。颜色显示很正，要是没有发现问题，外观也不错，推荐购买尺寸再大点的，如果有，会更漂亮！视频和照片因为反光显白，实际看起来还是很不错的。618活动买的，用了40元的东券，价格还是挺实惠的。隔天就收到货了，物流速度也很快。冠捷是大牌子，用了几天，觉得不错，满足日常所需。很好，感觉还是很好的，价格又不贵。质量要用一段时间才知道，反正aoc这牌子都这么久了，质量应该信得过外形外观：外形不错
尺寸大小：办公使用 大小刚好
显色效果：分辨率很高  很清晰
物美价廉。已经买了三台.安装容易度：非常简单，一个螺栓搞定 屏幕显示：特别细腻 外观材质：好看。买来办公的，清晰流畅，色彩误差小。真不错。屏幕非常飒，鲜艳度很好，显示非常清晰，非常大，底下的大理石也很重，可以调节角度，包装很好，物流也很快。发货迅速，到货快，京东值得相信。一直用这个牌子的显示器，现在真是又便宜又好用。一次买了两个，还是那么好用，很赞。这么实惠的价格，太赞了，很满意。一百分。显示器很好，就是一开始我以为是不能调整前后高度，后来使劲掰了掰还是很好使的，物流也超快，平时得5天，京东1天就到了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意屏幕很大用着很舒服的，比以前的老显示器舒服多了，特价中的特价买的，高端大气上档次，主要是屏幕大看电影舒服呀，一个字爽！宝贝收到有几天了，京东次日达速度非常快，包装完好。显示器很漂亮，已经用上了，显示正常。原厂正品，质量上有保证，挺好的不错。买来办公用的，挺好用的，外观也很好看，客服也很耐心一值都用这品牌，第一台5年了已坏，现是第二台，LED屏确实不错，清晰，色彩自然，物超所值。希望耐用。这个显示器不错，显示效果很好，爸妈都喜欢用得好&hellip;尺寸大小：21寸放在办公室挺合用
显色效果：色彩分辨率高，还原最真实的色彩
京东前一天早上下单，第二天早上送达，一如既往的快
包装很严实，除了显示屏还有电源线、VGA线，注册品牌的会员享受3年保修货到得很快，包装也很好，大小是合适的，一开始不会设置分辨率，后来查询了一下，现在看着很舒服，安装也很方便，挺好。质量很好的屏幕   画质很清晰 安装很方便 发货速度超快用HDMI高清线连接数码显微镜杠杠的。棒棒哒，快递小哥也很给力，还下着雨，但是一点都没湿，而且我没带伞出来，小哥还跟我送进来，就冲快递，我也要给好评好评，宝贝也很好，看起来还不错原以为21.5寸会太大，到货后打开看刚刚好，这个主要是办公，推荐大家买21.5寸的，屏幕很不错，价格也合理，快递依然那么给力，必须推荐办公用的大气，因为上次买一个，用着挺好！真不错，屏又宽又大又清晰！显示器清晰度很好，外观也好看，价格实惠，家用足够了，非常喜欢！外形外观：好看。
尺寸大小：不大不小，正好合适。
游戏效果：效果很好。
显色效果：很好。好用的显示器，那个价格放在那里还要什么自行车，这个价格真的是太好了，用起来很好很舒服，物美价廉，主要是因为我电脑没有独立显卡，直接插在主板上的VGA正好不用转接口直接用，数字接口，很方便便捷，色彩丰富不错哦，看起来挺舒服的，颜色鲜艳，操作简单，物流包装挺到位，很快就送到了，价格也便宜，非常喜欢！不错，很完美得一次购物， 显示清晰，眼睛看的舒服，价格实惠，性价比超高！给力，准备在买一套公司备用！显示屏很大，没有漏光和亮点，给老公买的，说用起来很不错，颜色也可以?性价比非常高，AOC大品牌，值得信赖，显示效果也很好，满意，相信京东！比现象中的要好，是块完美屏，安装简单，配置界面很清爽。希望耐用！京东物流要赞一下！外形外观：挺好，尺寸多大小正好！
显色效果：颜色靓丽！图像清晰！星期一下单星期二上午就到了！还是京东自营好！快递速度！价格便宜！东西不错，可以再次买,物流师傅很辛苦，我们这边天气下暴雨，还是很负责的送了过来，谢谢。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,很满意的一次购物，谢谢！！！东西已经到了，还没用，主机还没到，等用起来再来追评。只能说物流速度真是很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，物流大哥态度也很好，打了几个电话，专门等我人回来了在送过来。

主机不是京东配送的，第三方才刚发货，估计还得等两天。以后买东西得优先选择京东自营或京东配送的了。外形外观：简洁大方。
尺寸大小：大小合适。
游戏效果：清晰
刷新率：无闪烁
其他特色：支持壁挂这是我在京东购买散件组装的第4台电脑了，配件更新快，基本跟的上最新产品，而且质量有保证，多年来对京东还是很放心的。快递很给力，都是第二天送来，真心舒服啊。机子运行正常，我都是习惯用了一段时候后才评价的，希望对大家有帮助。aoc显示器公司一直在用，现在的新款比老款好太多了，价钱还不贵，回头会陆续换掉老显示器，新的显示效果已经很好了，很不错买来做笔记本外设的，我要求不高。很满意，大小合适，屏幕清晰。物流也是飞快，五星好评。很不错的显示器 活动价买的， 很划算  正好家里的显示器坏掉了 就看到京东活动 也没有打算去其他地方买的， 京东服务好， 211速度快 没得说，快递员也很好  很好  服务周到 ！AOC的品质不错，显示器和卡座中间还有单独一个接口，相对其他直接连接的更容易安装，也非常稳定扎实，显示器已收到，物流速度很快，特别满意，这款显示器真的太漂亮了，画面清晰，外观也特别好看，真的非常满意的一次购物，大爱大爱！！颜色很正，大小正好不错不错的哦。一直喜欢aoc的显示器准备再买几个这个价格绝对是超值，简直无敌，做工很棒，就是包装居然没拉手，不太好拿，但是里面包装很给力，保护的很好，非常满意，超值好评。外形外观：外观大气低调，十分美观
尺寸大小：大小合适
显色效果：显色效果挺不错的，可以自行调节
其他特色：特意用了一段时间才过来评价，总体感觉不错，客服很耐心，总之价格比较合适。
最后表扬一下京东快递，就是快。不错，大品牌，信赖。京东，服务一流，速度杠杠的，隔天到。电器基本都是京东购买。主机还没到，到了试试看效果。看视频清晰，画面清晰，也很流畅，大小也正好，价钱也合适非常好！昨晚下单，今天中午就到了，很好的显示器。快递小哥服务周到赞一个，大热天辛苦了。比较了很多品牌最终选定这一款，显示屏尺寸很合适，分辨率也很清晰，当然物流也很给力，没有让我在双十一等太久。其实最主要是看中它的性价比，毕竟台式机比笔记本电脑要好用得多，更适合办公，但自己组质量杠杠滴，老公又玩通宵打联盟了！还有，下雨的天儿帅哥快递员还要送快递，辛苦了，赞一个！物流很快，头天晚上下单第二天下午就给送到家。立即安装调试，效果很好，超级棒，很喜欢，给五颗星。在用，目前还可以，没什么问题！跟描述一样。很满意快递哥，大过年的，太给力！外形外观：很不错。
尺寸大小：对用惯了19寸的有点显大。
游戏效果：没试过。
刷新率：尚可，
显色效果：还可以。
其他特色：也算物美价廉。国产质量同样杠杠滴，大小刚合适，显示器颜色正，比想象好！速度超快 上午下单 下午就收到 宝贝很靓  未发现有问题  这个价 值！屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，AOC的屏幕真的不错，非常好，颜色正，无坏点，自己安装，接上电源就能用了，对画质满意对外表也满意，还有京东快递，今天买明天到赞！因为家里以前也是aoc，用了几年了质量没问题，就看中了这一款。总之，这个价位，很不错，我很满意，美滋滋显示器很好，这个价位很实在。买到公司的办公司用的，感冒还是蛮好的，而且安装方便，分辨率也过得去，总之就是值得购买。这次送货速度还算满意。简单检测，无坏点，色彩不错。这次是帮朋友买的，他非常满意。京东快递服务好，非常便捷，显示器也不错，款式大方，装配简单，性价比高。性价比很高，外观也漂亮，之前都是用的AOC的，质量不错，还有三年质保！包装完好，送货速度很快。显示器外观设计时尚，屏幕色彩绚丽，映像细腻，能够显示出50万种色彩，自带底座支持壁挂，更支持俯视-5至20度的调节范围，兼容VGA和DVI接口，匹配不同型号主机，可以自由切换信号！并且显示器省电低能耗，绿色环保且支持省电模式。物流非常快，快到领导惊讶了，很给力。收到就安装上了，显示效果很好按时发货，挺好的，显示器很快就装好，上电一次性点亮，1080p是杠杠滴。早上下单，下午就到了，速度很快，立马装配，能用，一个字：好

不过很伤心，9/4下单，9/6就掉价R**20.00

但希望显示器能一路好下去。。。。还不错，大小合适，分辨率也清楚，色彩鲜艳，快递小哥哥送货很快形外观：不错，视觉效果不错！
尺寸大小：合适，工作起来很方便
游戏效果：没用游戏，办公用的
买来办公室办公用的，使用起来很流畅，屏幕够大，不闪屏，眼睛视觉不难受，希望是用一段时间后还可以继续保持！京东物流过年一如既往给力，东西不错，轻薄，很适合副屏，品控不错性价比很高。使用情况有待观察看着很不错，用了感觉也是蛮好的，这个价格能买到这样的还是很有性价比的，推荐你们也可以买的，公司之前用的也是这个牌子的，习惯了放心外形外观：中规中矩
尺寸大小：二十几
游戏效果：一般
刷新率：六十
显色效果：刚到了很垃圾，调了好久，这个价格还行吧
其他特色：价格便宜
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心
客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。京东物流非常给力，隔天就到，本来想显示器这种东西是易碎品，寄过来有风险，看来是我低估京东了，包装包的很严实，多重防护，产品毫发无损，显示器也非常好用。显示器非常好，无坏点，做工也不错。这个价格来说性价比非常高。很好！物流很快，换上去就可以用了。1.机箱很静音，机箱很不错，性价比很高了，很好，够炫的，还是很炫酷的，不错的机箱。
2.机箱很漂亮，远离光污染的最佳选择，风扇很静音，机箱很大 有点重，外表很炫酷，标配三个静音风扇。
3.商务装机的最佳选择，机箱为静音而生，你可以静下心来安静的思考。一点都不会被打扰。
4.机箱超级好看，还送了几个无光的静音风扇，机箱很是静音，这机箱质量很好！下次还会买！
5.机箱加了好厚的隔音棉，很重，很重，很重，真正的静音隔音机箱。
6.不喜欢钢化玻璃的，一打就烂了，静音机箱成了我唯一的选择，金河田这款机箱不同于其他家的机箱，颜色也是很有独特的个性。东西还行 一分价钱一分货 很好，颜色都挺正的，我也不是很专业，暂时没啥问题。感觉性价比挺高的外形好看，屏幕很清晰，显示很清楚，物流很快，价格实惠办公用的显示器，尺寸够大，桌面上放置很多文件，清晰度完美，没有闪屏，屏幕无坏点，双接口，vga,dvi，自带vga线，办公够用了，底座安装简单，软妹子也可以安装，有标准的墙上支架孔，京东送货快，服务好技嘉一线大厂，质量有保障。这款主板用料考究，板材厚实，外观酷炫，接口非常丰富，ps2到usb3.1,usbc全都有，能用好几年不会过时，更惊喜的是3个m.2接口，2个pcie显卡扩展！加上双12活动，性价比无敌的存在。购买了好多数次了，同事们表示满意，同等品质价格优惠好多，将近优惠三分之一的力度很大了，对于电脑多的公司来说可是不错的选择了，总之非常满意，继续购买！这次活动优惠力度更大了，好开心啊！以后会经常光顾的哦！非常好的显示屏，质量也非常棒，下次还会购买。相信京东的质量。记住是16：9宽屏的哦，用来看电影一流，如果用来工作或上网，还是买16：10的好。因为这个屏幕分辨率实在太高，在最佳分辨率下，显示的字体会很小很少，对眼睛不好，但看图片又非常棒，因为分辨率高，图像显示会很清晰。大小合适，色彩可以，监控屏足够用了，超薄机身很满意价格便宜，老牌子了，物流也很快，隔天就到是最欣慰的，质量很好，京东买这些设备更让人放心。挺好的 还会再用当天下单当天送到，物流非常快，21寸的显示器大小正好，清晰度我可以的，价格美丽，还是非常值得入手，后期需要还会选购，满意，尺寸大小：刚刚好
外形外观：非常喜欢
游戏效果：杠杠滴
刷新率：完美无瑕
显色效果：清晰度很高拿到显示屏就立刻安装了，很简单，就装电源线跟显示的连接线即可，打开显示屏的时候感觉很大，画面非常好，而且很薄，非常声，空间，底座还能放一些小物件。不多说了，上视频屏幕很好，显示的很细腻，色域很广，可视角度大，屏幕尺寸也好，而且aoc作为国产显示器的领军品牌，应该多支持！哈哈，某猿推荐的，机箱很漂亮，我的是小板，放进去加上散热器空间刚刚好！经典大V前脸，颜值超高！很喜欢，自己首装一次点亮哈哈心情好所以说的多一点，图片自己看，特意拍了不同角度，给你们参考。一直买的一款显示屏，使用效果不错，发货速度很快，5分好评！帮公司采购的，一下子买了5台Aoc显示器。屏幕很大，接口齐全，安装容易，非常好，高清且护眼。性价比十分高。大牌子，售后保修也很有保证。同事和老板获知这个价格买到这么好的显示器都对我的这次采购赞誉有加！AOC的屏幕真的不错，非常好，31.5寸IPS硬屏大屏幕看电影真是爽，没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏，亮度开的20，只开了手机灯，比右边用了6年的tn清晰细腻的多，色差色域的不知道怎么说，看着眼睛很舒服。安装也很方便，三年保很放心。就是送的线对于笔记本来说不怎么友好，需要转接头或者换根线，没什么用。不错的显示器，尺寸也比想象中的大，有背挂式接口，我的NUC挂后面刚刚好，显示器比较薄。支架也比较简洁，安装非常方便。具备HDMI，VGA接口。好评！首先，京东物流效率很高，并且保证商品的安全，同时快递小哥风雨无阻，还亲自打电话确认是否在家。
这个评价我是在使用了一周之后的体验感受，总体来说，这块32英寸LED屏幕非常震撼，放在书房的办公桌上非常有感觉。外观上采用窄边框的设计，整体给人很不错的视觉效果；其次，这块2k显示屏能够极大限度地提高显示水平，像我们做设计的就非常需要一块这样的高分辨率显示屏，只要电脑主机配置够好，这块屏幕就能给你带来相当不错的视觉输出效果；整体显示器还是比较灵活的，只是不能旋转为竖屏，同时，这个显示器是真的沉，功耗也不小，寝室的话就不建议了。可选择更小巧轻便的。总体来说，这块屏幕足以满足日常工作需求和游戏视觉效果要求，配上一台好主机，好音箱，再配个握感舒适的鼠标，再来一罐肥宅快乐水，简直帝王般的享受！可以的，挺不错的显示屏，在这个价位算不错的了，没什么可说的，物美价廉，一分钱一分货显示器挺大的  画图很方便  游戏效果也不错  挺满意的物流很快，第二天就到了。东西不错，像素高，挺满意的一次购物，值得推荐。安装了，感觉很刺眼，质量还不知道如何，等我使用后，继续追评公司用的，收到后发现屏幕很大啊，很适合看电影，用来办公浪费了，哎疫情期间，京东物流就是快，昨天下单，今天就收到了！快递小哥因小区不让进，一直在大门口等候！因疫情工作在家，解决了燃眉之急，电脑显示器尺寸合适，跟原来的比好很多，原来没用过这个牌子，老公说国产品牌很好用，才果断拍下，不负众望！一直用冠捷的牌子，朋友让我给他看一款显示器我就选择了冠捷，刚好是双十一价格非常优惠就果断下手了。家里的冠捷都用了十年了一直很好没出过问题，冠捷总是给人一种非常耐用的印象。宝贝很好用，物有所值，值得购买，颜色很好，用了一段时间了，也没出现什么问题，赞一个！购买的很顺利。主机特别小巧!我收到货物的时候都没想到是这么小的。
显示屏是冠捷的，屏幕色彩亮丽，无黑点。挺好。
送货发货速度非常快！一天内收到！赞！买了有一段时间了，显示器不错，目前没发现什么问题，可以说是完美屏，没有坏点，漏光也没有发现过，很好。屏幕大，看起来很爽，特别是看电影的时候。写代码竖屏也方便。这个价位的2K显示器很值了。赞很好用，组装电脑，组完使用，很难再拆开拍照，就统一一张图了刚刚开始使用，感觉这个显示器很大气，质感很好，使用起来也很舒适我特意试过几天，我发现这台显示器很好，以669元的价格我觉得很值耶！在京东购买很多产品了，一直都买的不错，偶尔也有质量不怎么样的产品，虽然是大公司也是需要认真的验货的。京东还是有品质的，相信京东对产品的把关上一定要严格，否则对京东的形象有很大的影响，也许一个人的体验不好，身边的朋友和家人就不会考虑京东购买，这一点至关重要。东西今天收到了 发货速度很快 而且生产日期很新！测试了一下 画面很好啊 性价比很高非常不错的宝贝，用了一段时间了，很好，京东产品，质量信得过，继续关注，有需要会第一考虑京东！早上九点下单，下午五点钟收到货，今天装上屏幕特别清晰，赶脚特别好，价格又实惠，比实体店便宜，今天再拍一台，前面那台，我的HKC显得色彩太黯淡头一天下的单 第二天就收到了  物流速度棒棒哒  点亮之后效果挺好 很清晰  给个好评(*^_^*)
尺寸大小：FHD全高清发货很快，第一天晚上买，第二天中午就到了，很给力。价格不贵，用着很给力，希望三包也能很给力非常好，快递非常快，昨天下单今天就收到了非常不错，以前的一个显示器用了很多年，换了这个很清晰，用起来不错，值得购买！！！！！！不错，性价比很高，比起市面上大部分的便宜多了，相信这款产品的质量。支持京东。用的不错哦！外形大气，尺寸刚刚好是我想要的，色彩也非常清晰，很满意！刚装上，目前看起来是不错，比之前的显示器好很多也大很多，带后续使用中看情况。屏幕挺大方，色彩鲜艳，清晰度高，办公很适用，性价比也不错，值得购买一直都用这个牌子的，总体来说还是非常不错的，画质感强，屏幕清晰度很高?很快收到，快递员服务态度也很好，显示器很好收到马上装用了，十分满意，京东购物一万个放心。质量很好，色彩超高清，眼睛很舒服，性价比很高，赞！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买，感谢！！物流很快！价格很好！经常买东西，自营店的东西就是有品质保证！用一段时间了！效果很好！还不错！这个价格对应这款显示屏真的算是物美价廉了吧。毕竟也不可能指望有上千显示屏的质感了撒大小刚合适，自己家里用的，清晰度不错。非常不错的一款显示器，值得推荐。京东的物流真的是没话说，显示器外观看着也大气，质量等用段时间再评价，习惯性好评！非常好用。放在办公室里面，直接投射笔记本电脑，工作舒服多了显示器非常不错，给公司办公采购的一批，画面显示清晰，家里用的也是AOC品牌。采购之前对比了几个品牌的产品，这款显示器的性价比很高，比较了几家平台之后还是选择了京东，送货快，售后有保障。这款显示器办公用足够了。21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器, 色彩真实感觉不错,办公室用放在桌面上黑色外观很不错,屏大看着舒服.带DVI 及 D口,没有HDMI. 不带VGA的传输线,有DVI线物流极其快，真的超乎想象，装上之后，可以说非常好用了，看着也很舒服，性价比挺好的，值得信赖！感觉还不错，尺寸是我想要的，而且外观也不错，简洁，分辨率也很好，够用，做活动的价格可以，很实惠，送货的速度还是很快的，嗯嗯。非常不错的显示器，显示高清清晰，看着很舒服，完美屏，物有所值，推荐电脑很小巧，但速度超快，软件也很丰富，很满意 质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！经常网购，总有大量包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓库、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家宝贝评价里以示感谢和尊敬！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都会先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位下绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，递送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞！配置相当强大，速度很快。惠普一线品牌值得信赖，京东自营物流快得飞起，一天就到。不过作为工作站，显示接口太过高端，VGA DVI都没有，板载只有一个DP，很多低端显示器不兼容，要自己加个小显卡才可以解决。显示器很不错，比想象中的好，最让我满意的是物流，本以为疫情期间送货会比较慢，没想到还提前一天送到了，京东物流太给力?不错很满意办公21.5就已经足够用了，比想象的还要大，关键还经济实惠，而且这个牌子还是一如既往的好用。屏幕很不错，很清晰，价格很实惠，很不错的一次网购，赞一个！外形外观：外观设计大方，质感很好
尺寸大小：大小合适
刷新率：速度快
显色效果：分辨率高
其他特色：包装严实。担心买小了，打开一看这个比例刚好，看电视很清晰，连演员脸上的痘痘和皱纹都看的很清楚，这个显示器质量很不错，外观设计好看，质感很好，价格又便宜，太实惠了。显示器不错，办公室电脑都用这个牌子的显示器。卖家发货速度极快、头天下午拍的，第二天就到了。发票也很快开过来了、为京东速度和服务点赞！外形外观：没有损坏。很好
尺寸大小：刚刚好适应书桌留出的尺寸
游戏效果：游戏画面很流畅，也不会一卡一卡的
刷新率：刷新率很快，游戏画面流畅了很多
显色效果：显色效果很好，没有色差，画面看起来很漂亮，高清。
其他特色：外观没有损坏，材质摸起来很有手感，尺寸刚好，画质很细腻。快递很快，晚上下单第二天下午就到了。真的非常的不错的，买的是21.5寸的。还给发的是21.7寸的。感觉赚到了。在京东上买了好多台显示器了，依然是那么的好，而且还便宜。以后会继续支持的。赞。不错。已开机，东西不错，插上数据线开电源，很神奇地屏幕会有图像显示，并能随意调整屏幕亮度，关机操作方便，只需轻按power键，屏幕可关闭，呈现黑屏状态，不错的东东，好评！待玩几天，熟悉她了再追加评论！再用了，很好用，
外形外观：好
尺寸大小：合适
游戏效果：不错
刷新率：好
显色效果：好
其他特色：好京东物流超快快，为公司员工买的，已经购买多次了，质量和款式都不错屏幕很好  物美价廉   我很喜欢  下次还来你这买  满分  就是  屏太宽  朋友说了 如果  在 高点就行了、挺好的  一款机子AOC的老用户了，给单位买的。质量非常好清晰，外观简洁。显示器很大，显示很清晰，玩游戏画质有实战的体验看电影如临其境超级满意。昨天晚上下单，今天下午就到货了，京东商城的速度是杠杠的，很满意！马上安装就可以使用了。隔天就收到了，检查后完好无损。显示屏质量不错，21.5寸大小正好，画面清晰，分辨率高，颜色正常。玩游戏不是问题。客服服务态度不错。安装挺方便，插电后很快就运行啦。价格相对合适。等用过一段时间后，再来追评。清晰度高，宽屏适合看电影，整体性价比还可以，也很轻快很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选显示器清晰度很不错，放大近距离拍摄可看出不错，新屏幕比部门其他屏幕都大，办公超好用，AOC老品牌，值得信赖。这款显示器有二种接口，即满足老款电脑升级，又跟进新款电脑的接口，所以非常适合升级的用户，而且价格相当也是最划算的那种。非常好，值得拥有，显示器分辨率高，设计正统，像个艺术品。外形外观：外形时尚大气高端上档次
尺寸大小：因为空间有限，这个尺寸最合适
游戏效果：主要是办公用，基本不怎么玩游戏用
刷新率：没有什么刷新屏幕的感觉，总体良好
显色效果：显示效果非常非常棒买过N台了，办公首选，物美价廉，工程办公都可以 *标签：

    没有坏点
    完美屏
    底座很好
    屏幕大
    无亮点
    可视角度大
    无漏光
    外观漂亮
    色彩好
    自定义

显示器好好很好，非常喜欢，色彩非常不错，看着很舒服，大小适中，非常适合办公使用，当然显示不错，总而言之，这是一款物美价廉，性价比很高的显示器，不错不错不错外形外观：黑色比较耐看
刷新率：蛮清晰的
尺寸大小：日常办公，上网超级赞还不错。对这些也不懂。 能用就行了。屏幕也够大。很满意。公司新组装电脑使用，安装简单，一次点亮，性价比非常高满意，这个外观设计非常精致，喜欢这个东西，特别满意，速度也是超级快，推荐购买尺寸也是刚刚好的，特别满意，服务超级好，满意AOC的产品，性价比高，显示效果非常好，整体机身薄,表面哑光，减少了反光情况。显示画面非常的细腻，看着眼镜舒服。 总体来说还是挺满意的一款产品。价格实惠，标准电源接口，还有两种视频接口很方便，公司用很划算，一直都用这个品牌的显示器很有性价比。质量超级好，屏幕刚刚好，不大不小，用来办公，很实用。显示器质量非常好，价格非常实惠，使用非常方便早上下单，晚上就到货了，物流相当给力。
色彩挺舒服，默认是暖色调，调整一下就好了屏幕很不错，冷暖色很适合我，喜欢，虽然功能不多，但是已经足够了，算得上物超所值，屏幕简洁明了，不占地方，很喜欢。很好很实用，买一套台式配件了，自己组装的，效果很好。下次再买一套给朋友装。显示屏收到了质量不错色彩鲜艳颜色非常好，第一次购买朋友推荐的。显示器很快就到了，外观很漂亮，颜色很鲜艳，性价比高，值得购买发货神速！第二天就收到了！！外观漂亮！画面清晰！是游戏首选！！！！！！不错性价比高，支持价格性价比很高的显示器，大屏幕，清晰，做工不错！冠捷的显示器推荐购买！全部在京东买的东西，小白自己装机，点亮了，系统也装好了，店家特别耐心的给我解决问题，另外京东快递太快了吧，一天就到了！显示屏大小合适，分辨率高，用来办公或是看电视都感觉很舒适，活动的时候买的很划算！而Ferragamo的服装系列也秉承了意大利的传统设计精神，不但采用最优质的材料，更配合精湛的工艺。这款男士乐福鞋做工精湛，采用优质皮革，穿着舒适透气，非常适合夏季，鞋底薄而柔软，适合开车时穿，造型经典，休闲百搭，是日常首选。屏幕非常不错，对于我来说刚好合适，价钱也不贵，质量也没有问题，给五星一直喜欢在京东买东西给送到家快递人员也很好很客气也总搞活动屏幕泛白照眼价格摆着了。也就可以了。显示器不错，很大，够用，就是底座好像不是很牢固的样子，屏幕可视角度小。总的来说 很 不出错啦，到货非常之快哎~昨晚 下单，今天早上起床就看到货了，快递好给力~已经买了好多台AOC的显示器，使用了这么多年，没出过故障，加上三年保修的政策很贴心，非常不错！AOC信得过！现在的显示器越来越高清，价格也越来越便宜，物美价廉，随着时代发展，科技进步，技术越走越高，屏幕越做越大，适应时代潮流，产品质量不错，质量控制比控制的不错！！！！！昨天晚上下单今早就收到了，显示器搞活动买的用了卷很划得来！晚上回家装上显示效果也不错！今天显示器刚到手，不错，质量也很好，第一次使用21.5寸的显示器，之前一直都是在用19寸的，感觉21.5的冲击力很大，今后有需要会继续购买的！不错不错，物美价廉，还有一个DVI数据高清口，要是给个DVI线就完美了。非常满意真的好没有不满意的地方最后决定购买的性感确实性价比超高真的适合我们这些一般用户刚好碰上&站更要支持俺们国货大小合适绝对够用外观时尚，大气，上档次，电子产品支持京东，售后服务态度很好，支持家用，不怎么打游戏非常不错，比之前的长城那个好多了，不错不错外形外观：显示屏外观很好，质量非常好，显示屏看起来很好用显示器很不错，，大小合适，很清晰，分辨率也很高。双十一配合主机一起买的，刚刚到货，速度很快，第二天就到了，主机还没到，所以还没法试用，大小适中吧，不是特别大，我用不惯特别大的屏幕，现在看看还可以多次购买京东自营商品了，发货快服务好，质量也很好，送上5星好评，祝生意兴隆、财源广进。显示器很好，很喜欢，最喜欢的就是它的边边，特别窄，也薄，分辨率能达到1080P，真心不错的一个显示器，AOC这牌子就是好，喜欢。真生气的，就是到了配送点，放一天都没有动静的，还好找客服了，帮忙解决。谢谢，下次需要再来了。
质量不错?速度挺快 　
挺清晰的 无漏光 完美屏 没有坏点 无亮点 家用不错的，显示效果真的还可以！外形外观：AOC的显示器一直以来都比较上乘，价格合理，外观也好看，公司都有好几台了，
尺寸大小：这个尺寸也是刚刚好，同事满意，
游戏效果：主要办用，非常棒
显色效果：显示效果也好，只能感叹现在的东西越做越好，轻便好用，外观好看，会回购外观大气尺寸适中显示清晰！疫情期间女儿上网课用！用了几个星期！女儿感觉挺好的！比用手机好多了！颜色星示效果还行！用眼效果也可以！???完美！送货速度超快，包装完好无损，已装备使用尺寸对一般办公来说正正好，比原来的高大上好多，性价比很高，满意比以前的显示器清楚多了，老婆超级喜欢，呵呵，好评！不错，不错，值得点赞的，质量各方面都很好，色彩也很不错。鞋子收到，质量很好，做工精细，大小刚好，款式很漂亮，穿上很舒服，轻便，妈妈说很喜欢，还赞我一番，满意的网购，还会在光顾外形外观：常规的外观，没有太多惊喜的外观。不过看在价格上还是算物有所值的。
尺寸大小：尺寸大小我觉得我没办法去量，常规来说厂家也不会骗人的。相信厂家
游戏效果：买来是用作办公的，速度还成，游戏效果没有测试。
刷新率：刷新频率得用游戏体验，正常的办公无感觉。
显色效果：显示的色彩不错的，不会太亮或者太暗。来到就立马注册了会员，应该没什么问题，看上去很稳定很耐用的样子完美连接，目前比较满意，观察后再说。在这里特别感谢物流，物流非常认真负责。质量杠杠滴，很不错，帮公司买的，多写点字，多得点分，哈哈显示器很好，一直信懒AOC，从读书时开始一直是用AOC这个品牌的显示器，相当好，色彩很自然。整天用笔记本的小屏幕也是挺不舒服不方便的 这个性价比不错 看文档看视频打游戏体验都好太多了 瞬间觉得工作舒适度和娱乐体验水平都有了很大的提高 欲有所值 么么哒宝贝很好，主要是速度很快。目前用着没什么问题，有待时间的考验非常好的产品，质量好，价格合理，使用方便，长期使用稳定不易出问题。商品评分
5分
请至少填写一件商品的评价评价晒单

分享体验心得，给万千想买的人一个参考~
还可输入500字
共0张,还能上传9张
打开手机京东，扫码评价

显示效果
失真粗糙一般清晰非常好安装
主配件缺失安装繁琐一般操作简单即插即用音效
有杂音声音忽大忽小一般很好非常好使用效果很好，安装方便，画面清晰。使用一段时间再做追评。发货发，第二天就到了，快递小哥服务态度超级好，开始我手机静音打了5个我没接，京东服务态度确实不错。外形外观：美观大方
尺寸大小：办公合适
显色效果：效果很好
性价比高给公司统一配的电脑都是用的冠捷显示器，显示色彩鲜艳，还原度也好。而且不闪屏，对眼睛保护很好。冠捷的价格也比较大众化，一般人都可以接受。一般家用或办公足够了。京东买东西省时省力省心。送货上门非常的方便。挺满意。很快就收到了 和描述的一样 做工很好 质量非常好 非常喜欢 卖家回答很及时 很满意 看大家的评价都还不错 外形和质量目测都不错，颜色也如图，挺满意的 ,客服服务不错，挺热情.按键质量很好弹性很很好，没什么声音。还是防水的，现在在实店的感觉什么都买不到，无论价钱还是质量确实比别那些店的好多了，确实是很称心意！而且很省时间，直接放到楼下的商店了，晚上下班的时候拿一下就好了！总之性价比高，值得买。我很满意！收到后真的很不错，这个价格绝对值得买，现在真是不爱去实店了，选的物流也非常给力，拍后第三天就收到了，包装没有破损共0张,还能上传9张
打开手机京东，扫码评价

显示效果
失真粗糙一般清晰非常好安装
主配件缺失安装繁琐一般操作简单即插即用音效
有杂音声音忽大忽小一般很好非常好拿到手使用了两周，整体感觉很满意，物超所值，哈哈～作为娱乐休闲使用日常功能比较齐全，比较稳定，视觉效果好，显示清晰，速度较快！价格划算更不用说啦用了两天了     感觉不错     显示的很清楚     还是双接口的    分辨率很高     还能挂墙上    只是要单买支架     总体很不错     信赖京东    好评很好！很满意！！最重要是速度真心快！！昨天晚上很晚才下的单今天早上一大早就到了！！！！比顺丰都要快！！赞(/≧▽≦/)！另外屏幕不错 色彩挺靓丽的 满意！质量不错，对得起这个价钱，已经用了两个月了，一切很稳定。入手2天，大品牌，拿在手中感觉很结实，超薄设计，开机马上自动调至1920*1080，而且是完美屏，很开心，没发现缺点。配了个京东电视盒，感觉电视盒太烂。发货很快，包装精细。产品性价比很高，经济实惠，没有坏点，一般办公使用已足够，收到完好无损。外形外观：挺好的
尺寸大小：21.5
游戏效果：还可以
刷新率：稳定
显色效果：很不错货到了，比图片上看到的好多了3Q！很清晰 没什么颗粒感东西不错，物美价廉本来买来办公的，公司说给买，我多想了自己手太快。。只好玩游戏屏幕又小了，唉！正好我店里装监控用！！！悬了两天。。。。质量很好，显示器样子新颖，好评满分。给单位买的显示器，买了很多台了，用着很不错。从来没有出现坏了换的情况，看来出厂时检验的还是很过关的。21.5寸显示器，可是用着正好，符合我们的需求。之前的小现实不全，现在完全没有这个问题。保修时间也长，京东售后还是不错的。非常满意真的好没有不满意的地方性价比超高真的适合我们这些一般用户刚好碰上&站更要支持俺们国货大小合适绝对够用我第一次在京东买电脑，因为在网上查了说京东质量有保障，所以就下单了，物流很快两天就到了，玩了一下午也没发现什么问题，好评！刚开始用感觉有点颗粒感，现在习惯了觉得挺好的，挺清晰的。真的不愧是电竞屏幕，好用，而且性价比高AOC也是老牌子了，非常稳定，主机鼠标键盘屏幕全部都在这家买的，回来不会装，，搞了半个小时才装好，非常推荐哦！显示器开箱立即使用，颜色分辨率都很不错，价格实惠，京东自营配送给力，完美！速度很快，昨天很晚才订的，今天下午就拿到了，质量不错，这个价位性价比很高不错质量很好造型也不错显示效果可以!特别的满意～～清晰度特别好，趁着活动时买的，还优惠了不少，下次把另一台显示器也换成这个。快递很给力，服务态度特别好，大爱很好的宝贝&amp;#039;&amp;#039;很舒服，以后还会来买的哦21.3艾伦。尺寸我感觉刚刚好，显示正常，按键也按的到，模式很多，支持功能也很多，送了显示线，有配Nice   一次相当不错的购物体验（虽然第一次买回的主板跟cpu不兼容）购买，组装，重新拍主板，再组装用了3天时间，京东的物流是真的快～～ 第一次组装，跑分还是达到目标了(&acute;??&omega;??｀)，显示器的效果也是杠杠的  哈哈哈送货速度非常快，昨天下午下单，今天上午就到货了。包装得很好，没有任何损坏。附有说明书，简明易懂。安装非常容易，接上电脑就能用了。显示非常清晰，用起来很舒服。性价比高，值得购买。显示图纹清晰，质量也很不错，屏幕挺大的，价格也不贵，送货又快安装很简单，接好线开机就显示出来了，调整一下分辨率就完美显示，做表格再也不用拖来拖去的，有空看个视频，效果不错完美屏，**买的，色彩显白，下屏漏光，上上网要求不高的话可以了，尤其看电影时，上下两块黑屏亮度相差好大，一开始想换货的看了网友上图评价，图片都下屏亮，也许我太挑剔了，这个价位很满意了！测试用这显示器很赞，价格又实惠，已经第三次买了，京东的物流很快，上午订，下午到，好评！产品真是好呀，图案与卖家描述的一样，质量也是非常的好，很喜欢，还会二次购买的&hellip;必须好评好评好评，重要的事情说三遍&hellip;?包装仔细，做工精细，颜色很正，各种标识齐全清楚，样子简洁大方，价格实惠，性价比高，属于既好看又好用的类型。服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！已经用了几天了，挺满意的，颜值就不用说了，是真的惊艳到我了，而且非常实用，打王者吃鸡什么的也不会出现卡顿。AOC牌子的显示器还是第一次购买，为家里买的，21.5英寸足够大了，看电影时很有视觉效果，色泽清晰，亮度适中，不伤眼的显示器，LED背光更是现实中最主流的技术了，喜欢，设计新颖。可以   京东自营  值得信赖  一个字快，一次点亮非常方便快捷可以   京东自营  值得信赖  一个字快，一次点亮非常方便快捷非常好，性价比超高的！零点秒杀加上用券后669到手，很喜欢的支架款式，纯白色看起来也很大气，24寸刚好够用太大了就要坐的远看才舒适，显示效果当然比不上什么2K，144hz不过也很不错啦 相信AOC大品牌~\(≧▽≦)/~东西很好，以前买的飞利浦，现在换Aoc，电脑已经装好了，帮同学装的，挺满意的，下次再装机还是会考虑京东的，一套很划算！本来看着差评有点多 都想退了的！ 拿到感觉还是很不错呀 很喜欢显示器看起来很靓仔，质量也很好效果不错，没选错显示器发货速度很快，安装简单，使用性价比还是不错的。不过这原厂包装的接头就&hellip;&hellip;好吧性价比嘛能好用就行。习惯全五分。京东速度真的很快。很给力，玩游戏还有运行大型软件很不错，速度很快，外观大气，无亮点，色彩好，完美屏，值得拥有上次买了个 AOC E2070SWN 19.5英寸LED背光节能窄边框液晶显示器（黑色），569元，这个21.5寸的才669，显示效果，外观方面都远远胜出，性价比很高，挺满意的。显示器收到，挺好的。主要是看电影什么的很舒服。我女儿开心的不得了。已经用上了，很清楚，没有一点瑕疵，品质绝对没问题?京东真是太棒了了?显示器品质很好！用了这么一段时间下来，没有任何问题。屏幕质量非常好，感觉产品质量不错 很好很满意 推荐给大家; 产品质量还行 包装还不错 与卖家描述的完全一致，非常满意 ; 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值, 很好。 已多次购买。觉得很值，看电影很爽，宽屏，适合win8分屏处理，左边excel 右边word 毫无压力。或是一边word 一边看片显示屏安装好一次点亮，没亮点，边框宽度刚好，视野宽阔，朋友看到都说这样比大牌子的那些强太多了，电脑高端大气上档次，非常好，画面很清晰，很有质感。快递很速度，第二天就送到了，还没有开始使用，连在笔记本上试了试好像还可以质量很好 屏幕清晰度很好 没有坏点 老公很喜欢 玩游戏很棒重点是待机灯在屏幕下方 再也不用因为谁关待机灯而烦恼了屏幕生产日期是2014 3 17的，屏幕到手后很好，测试了下无坏点，这个价格完美屏，很开心，双接口很给力，暂时先用VGA，等上显卡了果断DVI 今年新组的机子，HASWELL平台，够用几年了。物流相当给力，看视频效果也很好。毕竟是接笔记本，打游戏的清晰度有限。用的是转换接口DVI接口，色泽要重新调成自己喜欢的颜色。总的来说，很棒！好评如潮呀。京东大哥人品速度都简直了。还是好人有好报。经常很热心。我们都喜欢。再说产品质量。我应该是回购第无数次。每次都感觉很棒所以才买真心感觉很好。所以才采购。值得购买。也值得来评价。很棒很好很舒服。比之前的好很多。几百块要求不高了，这个品牌很重要。够用就行了&hellip;还可以 性价比很高 ，物流好快 当天就送到了 用一段时间再追评 ！很好，快递也很快，京东客服真不怎么样，经常接去机器人那里，答非所问，还是直接找供应商的客服好。很满意，是朋友的推荐买了这个，才用了两天没啥问题，就是不知道这个的保修期是多久，下单的时候没买延保公司一直是采购的这个品牌，性比价很高，质量还保证尺寸正好，外观大气，显示效果很好，和自己想的一样，性价比高，显示柔和，画质很好，不错。物流很快，很不错色彩也是一如即往的可以，性价比高。一直用的都这牌子，之前公司一起买了10多台全是冠杰很喜欢这款显示器，已经是忠实老客户了，前前后后给公司买了十几台这款显示器了，喜欢这种简洁窄边的显示器，特好看。而且价格便宜，显示还很不错，还贴心的送了键鼠套装。爱了！&nbsp;显示器非常好，显示清晰，液晶面板，开启护眼模式之后，眼镜一点也不疲劳。攀升的产品质量值得肯定，希望厂家越做越好，做更多的物美价廉的东西回馈消费者。服务特别好，很细心。实惠好用的显示器，赶上活动的时候买的，安装也很方便，好用！小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。大品牌质量应该都没的说：）销量第一，质量不错，显示细腻，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物外形外观：漂亮，精致，美观
尺寸大小：正好，不大不小
显色效果：很好，做监控屏幕用，完美618买的，隔天就收到。价钱性价比很高，499能买到高清带DVI接口，而且还可以用减25元卷。AOC品牌值得信赖。屏幕清晰，双接口，性价比还是很高的，关键是价格便宜还可以，物流速度很快，包装完好。还没使用，等主机中，暂不评论。给家里买了一台，父母很喜欢，屏幕很清晰，他们很满意超级便宜的显示器！质量也不错！日常使用绝对没问题，好评！晚上下单第二天就到了，有点小惊喜。拆开来安装很方便，几下就装好了。边框比想象的窄，面板确是蛮大的，看着很舒服。非常满意，物流速度也很快，第二天就到了，很喜欢这个显示器！显示器突然坏了 下单的转天就到货了 对于平常上网 和玩游戏的老人来说 很足够 至于性能什么的 不会考察 性价比蛮高很好，性价比又高，已经多次购买了，快递员很送货送多了也认识我，真接送到家，这个很好，外观漂亮，做工精细，屏幕效果很好，因为公司用的就是这个显示器 公司那个就觉得还不错  所以自己也买了这个显示器 确实很清晰 aoc质量杠杠的 日常使用是足够了京东物流一如既往地快
帮同事买的，同事很满意给家里电脑新配的显示器。原来的坏了。嗯，价格很好。嗯，我也我也没什么太大的要求。不玩游戏。嗯。所以性能上没什么高的要求，使用很好。最主要的是价格很好，大小也合适。色彩挺好的，国产牌子中质量比较稳定的吧。不错，送货很快，很快就收到了，这一点很满意之前买了AOC的方便装。不错，底座很稳。用一段时间再追评。比飞利浦的好。飞利浦的底座不好。太坑了。还得退掉。好麻烦。一是发货很快，第二天就到了。二是物流信息准确及时。三是显示屏比较轻薄，很秀气。四是功能比较齐全，操作简单方便。比较满意！送货的大哥很认真的做收货确认，液晶屏很大，可视效果好，希望可以用很久很久。装配电脑公司使用，，自己动手经济实惠好用，相同价格比品牌机配置高多了。目前公司大部分电脑都是这款显示器，大小和高度都还行。价格划算。显示很漂亮鲜艳，看着不伤眼，比我以前的三星显示器好多了不错不错，清晰度很高大小也很合适。包装很严实，快递哥送到家门口，很暖心早上下单，下午收到，已装好在调试中，很好，质量问题以后再追评。第二次购买，早上九点下单，也是当天下午收到货，快递员很负责，机子一到，果断换掉原来的旧屏冠捷显示器，价格便宜，品质有保证，我每次帮同事装机必选的显示器，已经是第N次了，显示图像效果十分细腻，画面逼真，游戏效果非常流畅，DIY的必选！显示器已经外买了很多次了，外形外观非常棒，尺寸大小非常合适，办公的需求在游戏模式下效果也非常好，屏幕的刷新率和彩色显示效果也非常棒，显示效果也很好，包括我的电脑，他的显示。即屏幕分辨率调是非常不错，希望以后能够经常购买产品，多给赠品实用的。真心  喜欢  性价比    在便宜点的 话 我 更欢喜   重点是 用着 放心 安心  挺好   送货的  杨师傅 以八百里加急的 速度给送来了   很感谢外形外观：漂亮
尺寸大小：刚刚合适
显色效果：画面清晰
其他特色：真心不错，很满意1. 屏体非常不错，显示很好，比原来的Dell显示还好。 2. 辅材配置很好，线缆配的齐全 。 3. 包装很好。 一点不担心了。 4. 客服态度很好，回复积极到位。夸夸夸。 5. 快递很好,疫情也能及时配送，运输过程中对显示屏保护很好。 6. 最后有一点也很关键，价钱合适啊。性价比超值！用了几天了，感觉还不错，21.5英寸的感觉还比较大，带高清接口的，送的还是一根插高清的接口的连接线，非常清楚，物流速度也非常快外形外观：很好嘛
尺寸大小：很合适
游戏效果：没试过
刷新率：还行
显色效果：还行
其他特色：没试过比想象中大多了 无坏点 色彩不错 很清晰 快递态度很好拿到后就马上安装了，屏幕很大看电影很给力，色彩不错，也没有亮点，很好，老公和我都很满意！下单后第二天中午就送到了，京东派送员态度也很好，嘻嘻赞一个！很好，很强大，便宜啊，速度超快，次日达，像素也很好，商品与描述相符，用起来很好。物流很快，东西很不错，很喜欢。这款显示器宽度正好不小也不太大，不累眼，看着很舒服，比之前在京东上买的明基那款显示器要好，那款看着就累眼，眼睛酸！而且又有活动，送货还快，非常满意！看着挺好的！就是不知道使用如何。快递很给力，等使用后再评价。不错的显示器 非常好 这样的价格就买到1080的 也是很值啦 vga和div接口的 要是加上内置音响和hdmi更好 哈哈 不过这价格 差不多啦经常使用没出过问题，品质优良，非常好商品很棒没有像差评里面说的有很大的裂缝哦，屏幕很完美，也很清晰，亮度都很棒的，就是送的，信号线，用不了不能根据用户的需要换线吗aoc，京东方，咱国产品牌，世界最大，太靠谱了，京东方加油很好很实惠，就是有点白，可能是开了省电。设置的那个软件很好，不用再按显示器设置了，可以直接在电脑上。性价比很高。好评！非常好，显示器不错，价格也很到位，值得推荐，而且还是1080p的呢！！！！配了个4560 昂达的h110 120金士顿 ddr4威刚 很强大 办公用   显示器值这个钱    很好一次点亮 速度很快 大厂值得支持发货很快，颜色、质地很好，总体来说不错，继续支持!正好有活动，价格很优惠，物流速度好快，品质保障，经常购买。显示器真心不错，物美价廉，已经是第二次购买了，物流也快，京东就是给力，赞一个！显示屏很不错，大小适中。玩游戏视角效果好，很满意。包装严实，屏幕设计漂亮。清晰度相当高，色彩艳丽。画质不错。手机拍视频的噪点太多，看不出来效果。第一次买这个牌子的电脑显示器，质量杠杠的的，双十一十点下单抢购的，给我的印象还是不错的，以后继续光顾本店。使用体验非常好，外形经典款式。希望店家以后越做越好。更重要的是，多点搞活动，让我可以买到便宜的产品。显示器不错，自己家用很适合，京东送货速度很快。总体很满意。质量很好，屏幕大小刚好，分辨率很高，画面清楚。安装方便，一个女生都能轻松搞定，欢迎大家购买这款。物美价廉，点赞。这个屏幕是那种偏宽的，宽度几乎是高度的2倍，喜欢这种屏的可以买，我现在适应中，原来用的都是高和宽很错不很多的，很清晰物流简直神速，遇到最快的物流没有之一，还有就是音响跟图片上一样，拿回来就放歌听了，音质真的是非常好，低音很有规律振幅很好，有低音调节的一个钮，用着挺方便的，客服服务也是非常好的，如果有机会，肯定会回购的.一直都很喜欢AOC的显示器，色彩比较好，做工还可，京东买了很多显示器哈，都不错的，都没有坏的。哈哈显示器很不错啊，感觉很大呀，显示板清晰的挺好的，目前没什么发现状况，标准的接口，很好。很好，清晰度也可以，我是用来做监控屏幕的，很满意！很清晰，就是款式感觉老气。用段时间再看。还是给个五星好评电脑显示器收到了，我是冲这个牌子来买的，收到真心满意，这个尺寸对于家用来说刚刚好，不大不小，屏幕清晰度非常满意。怪不得销量这么好。很满意的购物。一次不错的购物体验，物流很快，上午下单下午就到了，开机试了下，东西还可以。今天买回来就试机了，效果很好，价格便宜，才*块钱，我们公司一直在用这个牌子的家里的显示器坏了，不知道买那个好。朋友给我推荐了AOC，AOC给我的印象很好，有好几个朋友都用AOC的显示器重来没出现过问题。于是我就买了回来，这款有VGA和DVI两种接口。我把它装好后把分辨率调到1920*1080，效果很好很清晰，看电影玩游戏很爽，看来我这次真的是买对了。非常好，大小合适，没有坏点，颜色显示也很好，这个价位已经很不错了，家里电视冰箱洗衣机都是京东的，送到农村老家也送，非常棒，一直信赖京东，希望京东越来越好，越做越大尺寸大小：大小合适，
游戏效果：图相清晰，非常完美，值得拥有
显色效果：漂亮东西很好，这京东快递也太快了，晚上下的单，隔天早上就到了，这屏幕也很好，拿回来就迫不及待的拆开啦，很不错的一次购物。正品行货多次购买，使用的很好，很稳定，显示的图像很清晰，下次还来购买，已经推荐了朋友，有喜欢的都可以过来买，屏幕很大，显示很清晰，效果很好很好用哦，便宜又实惠，不错啊、一只信赖的牌子，非常非常好！用了一段时间发现忘了评价，汗?！显示器很好，无坏点，角度可调，之前用的17寸对比明显，游戏和电影都很舒服。京东物流的速度真是非一般的感觉呀，上午10点多下单，下午五点就收到货了，包装完好！保修卡什么的都有，很快就组装好了显示比较清晰，说实话，整体做工非常好，这才也比较艳丽，没有泛白，整个屏幕也没有漏光的现象，京东物流很快，非常好货已收到，很清晰，不错。京东自营产品质量可以，快递快。显示器很不错，用了一天感觉挺好，在这里，还是谢谢送货的哥们，人特别好，当天因为本人熬夜的缘故，下午睡着了，他在楼下一直打电话，等了半个小时，当时我特别不好意思，好评，不解释！這是一台既便宜又實用的LED電腦顯示屏。包裝很好，有兩层泡沫保护，毫无损坏。清晰度好高，一點都不刺眼。总体来说很完美？很合理很好用。屏幕清晰。宽大。办公游戏都杠杠的显示屏已经收到使用一段时间了，喜欢这种简单的显示器，显示效果非常不错，价格也不贵！客服也非常细心的回答我的问题，服务态度非常好！外形外观：美观大方
尺寸大小：尺寸刚刚好
游戏效果：工作用，
刷新率：满意
显色效果：颜色正，不刺眼
其他特色：快递太给力了，倍儿快。比想象中的宽，但实际体验了一下很不错，很舒服不需要磨合。京东发货速度非常快，让我非常喜欢，再次感谢京东这么完美的快递服务，然后这个鼠标也是非常好用的，我一直都是在都是在使用罗技的鼠标，因为它的手感特别好，而且使用寿命也非常的久，这次我买了两个，他开始给我打那个9折，让我非常的欢喜，再次说下这个鼠标的特点，他那个表面特别光滑，摸起来的手感特别好，而且用起来的话都比较顺畅流畅，不会出现一般的卡顿。所以说完全是值得购买的一个好的产品，非常感谢。罗技鼠标东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.物流太快了，早上9点多下的单，下午4点多货到。包装完好，打开安装方便，非常满意。办公需要，选择这台，物美价廉。外形外观：漂亮好看
显色效果：很清晰
刷新率：快很好很大很宽，不错不错不错，最好能用几年就更好了产品试了一下，挺好的，正品耶！而且亮度也很好，试着调了一下，特别好弄。。。所以东西都拆开看了，很好的。。。下次继续光临。。包装非常不错，京东配送太快了，非常给力。使用起来不错，性价比高！屏幕比想象中大一次买了3台显示器，质量很不错，价格也合适，性价比蛮高的！推荐购买哦！下次有需要，会继续回购！挺好的，送货快。给老爸买的，之前家里显示器内部零件坏了，时间也久了不打算修了。平时也就下下象棋，日常用一用，足够了！性价比很高！挺好的，原装没有DVi线，客服补发了，非常感谢！性价比很高的显示器，办公使用没毛病，用老的视频线会重影，换新的正常了昨天下单，今天就到货。买电器还是相信京东商城哦&hellip;&hellip;安装简单快捷，价廉物美的好物推荐这家哦&hellip;&hellip;618的时候买的，是比平时便宜，平时家里不怎么玩电脑，配了就是打打资料用的，够用了。夸下京东的物流是真的快，凌晨下单的，晚上5点前买的几样东西全到了！显示器当天早上8-9点就到了，厉害！！！物流速度就不用说了，买显示器真是一波三折，最后选择了京东，屏幕大小刚好，因为我个人不太喜欢用大屏，这个大小正合我意，非常满意！用了个把月才来评价！非常好！完美屏，没用坏点，IPS屏的效果真的非常好，可视角度大又很清晰，已经买了很多台AOC的显示器，就这几台IPS的看电影效果非常好特地用了就好过来评价的，大小合适，效果也很好，名副其实的物美价廉！单位购买的办公用品，物美价廉，质量很好！始终坚信京东自营，方便又省事。快递员超级好！赶上3.8妇女节，我们单位送给快递小哥一束玫瑰花，带给他媳妇。哈哈！买了，买了，连续买了两台，一个21.一个24，很好，很清晰！这品牌性价比高，值了挺好的，第一次在京东买东西，快递特别给力，以后购物就方便多了！家里地方小，但是这个还很省地方，屏幕也大，看着很舒服，找一个小小的小桌就放下了！喜欢发货速度超快，5，6线城市不到24小时就到，开箱验货中，比较好组装，显示效果杠杠的，对得起这个价位，平时办公用，长时间看也不会涩眼，赞一个?关注这款商品很久了，只是因为价格有一点小贵，所以一直没有下单。这次终于等到了合适的机会，果断入手!外形美观，功能齐全，质量可靠，大品牌值得信赖。本人做事一向严谨，特地试用了一段时间，证实的的确确质量可靠，才来评论的。京东商城渠道正规，让人放心。总之，这是一次令人满意的购物。
显色效果：色彩艳丽，清晰度高一线品牌，质量很值得信赖，物流太慢，早上6点到本市下午5点才送到，正常只需20分钟使用感觉还是不错的，外观也很漂亮，配合我的显卡玩3d游戏画面非常精细。总体来说很满意，性价比也挺高的，如果质量能用的住就完美了送货及时质量可以价格便已打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次需要的时候我还会再来的质量非常好显示器非常好，尺寸大，很清楚，京东自营正品保证，物流超级快！  收到了，包装严实，质量不错，外形很时尚，做工精美，触摸操控灵敏，效果也不错。价格实惠，很满意，会推荐给朋友的！抱着忐忑的心情第一次在网上买显示器，收到后看到包装很完整很安全！拆套，开机，一气呵成，检测后没有暗点亮点，放心了！对得起这价格，之前的疑虑全部消除。难得的购物体验！掌柜大大的服务态度真好，发货很快第二天就到了，商品质量也相当不错。在使用中，谢谢！^_^^_^^_^^_^昨天下午订货，今天一早就到了，快递服务很好，直接送到门。显示器很好，屏幕大，LED背光，亮度高，色彩好，很不错。很不错呀，我是惊讶于这个配送速度，太快了。另外显示器可以，正品，很好很强大，第一次来光顾，一个好的开始，哈哈AOC的品牌在上海卖的是很好的，也是相当经典的一款显示器，画面清晰流畅，色彩绚丽，圆形的底座，既美观又大方，尺寸也刚刚好显示器不错，看着眼睛很舒服，性价比很高，值得购买的一款显示器。帮家里人买的显示器，双12期间特价，21.5寸显示屏够用了，要屏幕大就买个大屏电视，呵呵。
不过该款性价比很高，加上不是触摸的设置按键，还是值得入门选择，1080P分辨率在21.5寸上也更细腻。
相信AOC，相信京东。很满意的一次购物！用来办公足矣！价格合理！相信老牌子，希望能赔我一直抗战下去！到货很快 没有磕碰 回来就给家人装了 说挺好的收到并安装好了，画质不错，物流超快，快递小哥服务热情到位。外形外观：很不错，可拆卸，一开始还担心很土，其实并没有
尺寸大小：很合适，办公看电影游戏刚刚好不错哦，屏幕清晰，尺寸也够用，工作的话，这个尺寸足够了。色彩也很好，办公用很合适的。真的很好。京东很细心，在外包装上加了一个胶带提手，方便拿货。但那个数据线感觉很差的样子，像是地摊货。除此之外，一切完美。可以给95分！很快的就收到了，包装的很好，安装完以后，开机了多半天，感觉还满意，画面很清晰，物流的速度真的很给力！有机会还会再来的！给公司购买的显示器，一直用AOC的，价格实惠，办公相当够用，质量很好，买了很多了，没有出现问题，很满意。还有DVI接口，比较良心，赞！外观漂亮啊，还有领手，很方便使用，很喜欢，也是朋友推荐的，好的没的说，喜欢啊，很喜欢啊物流很给力，头天中午下单，第二天上午就到了。显示屏在用了，清晰度还可以，别暂时没啥问题。先用段时间看好不好，可以的话再买多台。不愧是大品牌，可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。物流师傅很辛苦，我们这边天气很差，还是很负责的送了过来，很感动。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，谢谢！！！物流速度很快，快递员态度也好，显示器画面好评，值得拥有不错，很好，买来给小孩用，色彩，像素都很好。AOC E2252SWDN 21.5英寸显示器外观漂亮，检查无坏点，国产大品牌质量放心，价格合适，很满意！第一次在网上攒机，各种装机配件组装到一起，一次成功，对产品的质量以及自己又多了一份信心！ 显示器是全新的，送货速度非常快，对配送人员的服务非常满意！ 对京东最满意的一点是买了5、6次东西，每次都货到付，POS机刷卡每次都能够实现。不象有些购物网站，送货时总是说POS机坏了正在修理（好多次，感觉这是想要现金付的借口），基本上没刷过卡。618购买的，价格也很实惠，买给父母在家用，上上网，玩玩小游戏很开心，给京东点个赞不错哦！客户要求买的这款机器，质量外观各方面都很好，对于加一个拓展屏幕，这个非常满意了，价格优惠，比起以前的这个升级了，功能更好，显示效果也提升！很好，电子产品还是京东商城上的好，画面还可以还是窄边的，看起来感觉很大，很满意的一次购物很好啊，感觉也挺大的了，主机还没有到，还没有安装，还不知道画质啥的咋样，不过看着挺好的屏膜尺寸很对的起这个价格，包装很结实，物流速度非常快，安装也简单，很好！味道还不错，物流很给力，与宣传的一样，活动期间物美价廉很满意的一次购物显示屏的色彩很好适合做设计的  家里公司用的都是这一款很大屏，大气。挺好的，主机还没搬来，插了下电源显示屏适配还可以啊。我哥哥推荐我来买的。速度很快，安装也简单现在看上去不错价格也合理总之还不错客服服务很棒，很温柔，显示器分辨率高，很清晰安装非常简单，色彩绚丽，第三次购买，值得信赖。家里电脑显示屏坏了，需要换一个，刚好在京东上面看到这一款，但性价比还是比较高的，然后显示特别珍惜了，就是安装上之后有一点我也没有那么正，整体来说还不错的，这么这个价位买到这个东西，也还行，货品不错，值得再次购买，值得推荐，而且物流真是杠杠的，特别快看着不错，性价比很高，所以就入手了，大神勿喷，小白一个就是喜欢，使用也不错几个月了，没发现什么瑕疵宝贝质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物啊 行货正品，原封包装！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次网购!画面清晰，对比度很适合，感觉买大了，总体很好昨晚下单，今天早上9：28就收到货，京东送货真的是神速，这个没得说。显示器拆包后即插即用，高清显示。21.5英寸大屏幕，看电视就是爽。物超所值，请放心购买。超四万好评不是吹的，显示效果细腻，色彩很到位，看着很舒服～以前用19寸的，换个新显示器，目前还不适应～画面颜色跟三星的不一样，不过显示器非常的清晰，很好&hellip;&hellip;外形外观：Aoc的品牌还是很喜欢的。薄边设计看起来屏幕很舒服。
显色效果：颜色方面也是很不错，颜色艳丽，看视频不错的。一直使用AOC的显示器。
色彩很正。
质量可靠。屏幕很大。可是角度也非常大。
外观很漂亮。没有坏点。当天收到货，发货很快，屏幕显示也很好，综合性价比较好，适合办公用音效很好，质量好，帮妹妹买的，直接寄到他所在的城市，京东物流就是不一样，到货速度快，质量过硬。东西很好质量不错，满意，非常喜欢，买了很多次。物流很快，用了一段时间才来评价，第一次用这个牌子的显示器，感觉还不错，分辨率调好以后挺清晰的，这个尺寸刚刚好，本人不太喜欢太大的屏幕，总之性价比高，满意。这款AOC显示器性价比很高，作为工作时的双屏显示，感觉超爽!，物超所值!!第一次在京东买东西。感觉很好。显示器不贵好用。当天买当天到物流特快。以后还会在京东买东西。一个字好。东西不错，可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。物流师傅很辛苦，我们这边天气很差，还是很负责的送了过来，很感动。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，谢谢！！！速度超快，头一天晚上定的，第二天上午就到了，京东速度，赞一个。再说显示器大品牌，清晰度很高，省眼，下次还会选择２１．５不错大小的显示器，。没有坏点。清晰度不错，。色彩很巴士，给家里人配的电脑。真心不错放心使用！第N次购买了，物美价廉，办公用足够了，支持京东，好评好评好评！公司用的，价格实在是便宜，尺寸合适，京东物流也非常快，昨天下午下的单，今天就收到货了，打开看了下，货物也没有什么问题，购物体验非常好，外观也很时尚，显示器显示效果也非常清晰，还没用来玩游戏，等后面用了再评价超薄设计，好看又轻便。VGA+DVI双接口，色彩一般般，价格非常实惠。适合普通办公或家用看看****之类的大众用户送货速度快，价格实惠，屏幕清晰，无噪点，非常满意！这台电视是海信新产品，电视功能非常齐全，操作很方便，屏清晰度、色彩非常好。对这此网购很满意。21.5寸超大电脑屏幕，可以很好的保护长期坐在电脑前工作的上班族免于眼睛疲劳，外观做的很漂亮，可视角度很大。还可以调节角度。好评，aoc这个牌子的显示器还是很有性价比的，1080p看看高清很合适帮同事装机购买的，已经是第N次购买冠捷了，过硬的品质是让我继续选择冠捷的理由，而且外观设计时尚大方，使用起来画面非常清洗，游戏画面非常流畅，响应时间非常短，装机的朋友值得信赖，而且价格便宜，正品行货！很好的东西。一直都是使用这个牌子哦的显示器，看起来挺舒服的，颜色鲜艳，操作简单，物流包装挺到位，很快就送到了，价格也便宜，非常喜欢买了好一阵了，也用了很长时间了，真的觉得很好，就来评个?宝贝已经收到了，使用好几天了，没毛病！很好！刚刚的！！！AOC的屏幕如网上所说的，质量好，色彩感觉也蛮鲜亮，21.5宽屏看起来很舒服，总体感觉很满意给老爸买的，上一台就是用了十年的AOC，觉得质量很不错啊，终于抵不过岁月，又给老爸买一台，现在有DVI接口的显示器也不多，觉得还好，送货快。品控也没啥问题，支持！！！挺好的，一直用的是AOC，刚装上屏幕太亮，眼睛看得难受，把亮度和对比度调暗些就舒服了。京东送货超快，前天下午买，第二天上午送到，很不错完美显示，画面清晰。响应速度快。品质有保证。送货速度非常快，公司办公使用，性价比非常高，安装后一次点亮外形外观：大气
尺寸大小：合适
游戏效果：无
刷新率：快
显色效果：逼真
其他特色：无一直在京东选购商品。除了方便之外。更重要的是售后也很好。日常生活用品，吃的用的，统统在这里选购。办公用品也不例外。大的购物平台，外加过硬的商品品牌。使得消费者有各种保障。东西值得信赖！用着还不错，毕竟500来块钱的东西，要求不能太高，普通家用绝对够了，游戏发烧友还是绕道，这个显示器在这个价位真的很好了。显示器很好，质量中规中规，屏幕很正，显示颜色很不错，没有亮点、坏点。非常满意用了几天来评价的，感觉不错，用鲁大师测试了一下没发现坏点、亮点，屏幕大，色彩也还行。京东送货速度一流，虽是双11下单购买，第二天就收到了，有点出乎意料。是一次很满意的购物经历，还会再来京东的。宝贝非常好，非常满意，第二次购买了，在网购也要自己做好，这样才有回头率，生意就会越来越好，不用担心自己的生计啦！希望生意越来越好，让买家买的放心，用的舒心，卖家财源滚滚而来，为了以后的日子，良心**，良心商家！么么哒！很满意，昨天下单今天中午就收到了，已装上了，清晰度好不闪屏，家用很合适屏很宽，不会计算英寸，感觉屏幕比例要是在长点就完美了。当然其他还是不错的，色彩很好，包装完好！物流很快，京东物流的速度没的说，显示器也很不错，一直都在用，我们的客户都配备的这个品牌的显示器，只不过最近价格上涨的有点邪乎，差不多都翻倍了显示效果
失真粗糙一般清晰非常好安装
主配件缺失安装繁琐一般操作简单即插即用音效
有杂音声音忽大忽小一般很好非常好挺好的，物流特别快，晚上下单第二天中午到了，显示器用着还不错昨天买的，今天一早就到了，还没有来得及打开，外观看上去很完好，应该不会有质量问题，等有空了再追加评论。听同事说AOC这个牌子很不错，在网上一搜，第一眼就看中了这台，显示器很薄，LED背光看起电影来也没有那么刺眼，21.5寸的屏画图起来也感觉好很多很不错，安装超级简单，货到付款 快递态度很好。屏幕没有亮点，参数可以自己设置也可以自动设置，个屏幕调亮了也不会看得眼睛难受！等待的心终于定下来了。。很大气。色彩模式有几个选择 。。非常不错。。我收的是完美的。鲁大师检测无任何问题 。。外包装可惜没有手提的。冠捷一直用这个牌子的显示器，高端大气上档次，绝对的正品行货，买回来第一天试了一下，无坏点，外观大气，买的21.5寸的，大小刚刚好，色彩也很正。可视角度大，看电影，玩游戏还是大屏幕好。值得入手。京东服务态度好，遇到问题马上解决。送货速度快，一直都很信赖京东。期待下次的购物显示器很好，买的时候打折少了60,620块就可以了，非常具有性价比，晚上下单第二天早上就到了，安装方便，开机之后色彩挺不错 很满意AoC这个品牌的显示器质量真的不错，价格实惠，做活动购买性价比更高。画面显示细腻，色彩还原度不错，单位购买使用，比旁边那个画面好很多。值得推荐!可以 相当大气 跟办公室另一台一样 很统一啊外形外观：外观漂亮，边框很窄！
显色效果：色彩显示不错，满意！
其他特色：性价比高，办公用起来很划算！屏幕很清晰，光线挺柔的，不会刺眼，很满意！前天下午下的单，昨天上午就收到了，晚上回家就安装起来，安装方便，大屏幕显示效果就是赞，刚装上屏幕设置的有点亮，自己调一下就好了。总之非常满意~宝贝收到好几天了，今天刚用上，本来还担心那些说屏幕太亮了，看到说明书上有调的！很好，我很喜欢一直没有机会评价了，比较忙这两天啊，现在他用的显示屏特别好，画面清晰，屏幕大，不卡顿，物流非常好。机箱电源:很结实，大品牌的品质有保障，比杂牌好多了。
华硕主板，英特尔CPU，金士顿和西部数据硬盘，金士顿内存，AOC显示器都很好，一次点亮无压力。自己组装同样的价格比在js那买配置要好一些！！物流很快，送货也很快，自己D I Y的整机，显示屏先到了，装完机后再看色彩，对比度，体验后再来追评，谢谢。显示器不错，看起来很清晰，包装防碰撞也做得很好，打开一看很完美，总体来看很满意，就是质量还要靠时间来验证，希望能够用的长久.( '?&cedil;?' ).确实不错，质量好，罐头快，三天就到了，非常满意。遗憾的是没有送到小区，要自己去取。外形外观：漂亮
尺寸大小：大小也合适 我不喜欢太大了 玩电脑会头晕 这个尺寸就非常好东西收到，外观非常漂亮，而且无论从显示器还是线材，外观都给人很好的感觉哦！也许我是外行，自我感觉显示器装上后打开看了没有很多朋友说的太白的感觉！！整天感觉非常好，就是送的VGA线不是很好，最起码我坏掉的那个AOC显示器的送的线还带一个磁环，这个干脆没磁环！！幸亏我早有准备，买了优越者的优质VGA线材！！希望厂家以后对这种线之类的 小细节多多改善！！介于送货员的辛勤努力与人性化送货方案，给全五星嘿嘿！！很好，很OK价格实惠，质量又好老顾客以后继续。帮朋友买的，不错值得购买大品牌的显示器，非常好，用了一段时间了，很满意的，清清楚楚，看着很舒服的。不错哦     屏幕色彩很好  屏幕也无亮点无漏光   外观也很大方   性价比很高 值得购买  从购买到收货10个小时就收到了货了  很给力公司一直在用这套装，觉得很不错。
家里小孩学习也买了这套。 可以的性价比很高，终于等到显示器降价了，已经多次购买这一款了年底了屏幕突然坏了，在实体店买非常贵，别的快递也停运了，还好有京东自营，今天买，明天就到了，特别快，不耽误事，大牌的屏幕，22寸的，400多块钱，特别划算价钱虽然便宜，但是屏幕非常清晰，质量非常好，拿在手里沉甸甸的。不错，用起来很方便，功能很全屏幕看着很美观，大气，大小合适，一眼就相中了，使用起来也一样，很舒服。物流很快，一天送到。还行吧，觉得很贵，很厚实，办公用用将就，没有高清接口，老式电脑也能用。单位买的 不知道用的怎么样是用来专门开发票用的  快递很快 第二天就收到了 哈哈 是个不错的显示器了 IPS屏 真的不错 大爱 以后还会在京东买的哟这两年半来组装办公电脑基本都是选择的这款显示器，使用感受非常不错，目前30来台的样子还没有出现过任何故障的。各方面性能稳定不错，性价比很高。外形外观：中规中矩
显色效果：这个很不错，比之前的联想的显示器强了几个档次。大，清楚，色彩好，真是一款很合算的显示屏。一般家用足够了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的屏幕大，作为笔记本拓展屏，敲代码刚刚好！亮度会偏亮，调节后，还是很亮！画质细腻 分辨率很高 色彩柔和不错哦，618买的很划算！价格优惠物超所值，公司用的很棒！很给力啊，送货快，显示器已经用上，不错。哈哈。这个有特色，高档。很不错的东西，用的感觉很好，质感很好，有品味，十分值得。头一次买显示屏，是下午下单，晚上到的，我看晚上可以送货，就选了晚上到，实在麻烦快递大哥了，这么晚又给我送来，下次一定早点下单！用着感觉很好，因为之前是小屏，换上之后感觉真不错，清晰而且不伤眼睛~用了几天，目前很不错，31寸开始觉得大点，看了几天觉得一点都不大，2k字迹清晰是一款很不错的显示屏，公司一直在购买这个牌子的，觉得很好高大尚的显示器，很好看，屏幕清晰，很满意。京东送货快，衣食住行全部京东，方便快捷。京东小哥赞一个。非常喜欢，做工精细，材质和屏幕色彩都很好，无亮点，主要是价钱也厚道，希望以后经常搞活动，以后还会光顾！屏幕很薄，分辨率挺高的，用起来画面也很流畅，时间长眼睛也没有不舒服，好评收到货了，包装不错，质量不错，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，还会回购的物流快 价格实惠 比实体店便宜 性价比很高，办公用的，够用了显示效果很好，没有坏点现象，物流包装也很好好。下单第二天就到了快递送了几天，总算到了，一拿回来就拆开，看着特别舒心，屏幕比以前买的那个要大，色彩质量要好，光线也很足，算是买对东西了...看来看去，还是选择这个品牌，显示暂时没什么问题，全高清，看起来感觉很不错。再使用一段时间，再来追评。好用，即插即用。之前有点小插曲，解决的很满意。京东物流很快，第二天就收到了，专车配送包装很好妥妥的，评价晚了，主机是朋友帮忙在深圳市场配的，组装好了测试过，显示屏清晰度很高，完美搭配666东西不错咯，全新的东西，用起来挺顺的，特别是玩游戏的哥们，顺手了什么都好 真心不错 玩了几天才评价的 开机很快 声音小 反应快 ,而且客服的态度好得不得了，有什么问题都会给热心积极的解决，很好的一次购物体验。
挺好的，很喜欢。买了两台电脑的配件，比直接买电脑要好呗很多，配置也要高很多、这样自己组装配置更好，价格更便宜。很不错，用了段时间了，才来这评价，屏幕没有瑕疵，显示很好，值得拥有。外观也时尚。老品牌，显示器，很容易想到了他。比想象中的要小点，宽度够了，高度比想象的要小点。看上去很漂亮，感觉还是很喜欢的。显示屏太好看了，很喜欢，看电视都很清晰，包装精致，没有损坏，现在没啥问题外观好看，大小刚好，很满意。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速非常好，安装方便，屏幕分辨率很清晰，满意。小哥和很贴心，送到办公室。质量很好！包装完整。京东就是省心！显示屏很不错，很大，特别是使用两个显示屏，打游戏，写文档很不错！价格也不贵，值得买！aoc老品牌，性价比还是很高的。
 屏体非常不错，显示很好，
外观经典大方，侧面也很薄，放在桌上很稳的强力支持华为！华为品质 世界手机之盾！碾压水果伤心；华为信号 世界手机之矛！痛刺水果伤心信号 软肋。强力支持京东！京东物流飞快！京东售后响应迅速&hellip;&hellip;&hellip;综合消费只上京东！只上京东！！特意使用了一段时间，物流很给力，晚上下单，第二天就到了。显示器也很不错，比之前的笔电喊起来舒服多了，东西挺好的。挺好的，不错，蛮大，很好，拿到货后，通电检查，一切正常。。。颜色挺正的,屏幕也够大,色调非常舒服,放在桌子上很气派,喜欢,好评显示器出乎意料的好，显示很清晰，也不觉得频闪，看久了眼睛也不觉得难受。21.5寸刚刚合适。很清晰，超薄，有DVI接口，用来直连Mac mini的，很好用。设置也简单，京东自营快递服务好。外观还可以，家用办工都没问题，但要求高的建议买台好点的，这牌子的显示器性价比高，耐用，家里这多用了十年以上了，这里重点提一下快递小哥做事很负责，值得赚一个，非常满意，性价比超高。毕竟是老牌子，质量还不错的不错  屏幕大 效果好 很超值  刚买就升50了  哈哈 开心  分辨率很高  每个屏幕都唔亮点，完美屏，各个角度视觉也不错，屏幕够大，分辨率很够用，价格一般，很实惠的一款外形外观：黑色，长方形，16:9
尺寸大小：21.5寸
效果不错，可以接两种接口，才500元，很值屏幕很好啊，完美开机，清晰度很高，觉得挺好的！用了一段时间才来评论的！赞很好，屏幕清晰，性价比高，希望用的长久一点，相信京东，电子产品几乎都是京东，送货速度快，自营给人感觉比较靠谱！显示器尺寸我很喜欢不大不小，显示度也很高清，分辨率很高，价格便宜实惠，就是亮度不好调。好评外形外观：做工精细
尺寸大小：21.5寸
显色效果：画面效果好，公司新配电脑都用这个型号，买过几十台了吧
其他特色：价格合适，活动的时候买很划算
游戏效果：画质好
刷新率：快速给公司采购的，一直是这款，性能够用就好。京东送货很快很安逸。很好很喜欢很好看很喜欢很不错很喜欢很好看很喜欢很不错很喜欢很快就收到货了，速度很快，显示器很大，性价比很高，支持京东，都是喜欢在京东买东西一直以来都在京东买东西，因为相信相信京东的品质和服务。这次也不例外，物流超级快，上午买的，下午就到了，质量看着还不错，明天按上试试效果！网购真的不错省时间，还送货上门，还有发票，真的是满意，希望我的建议对大家的选择有一定的帮助作用特意用了一周才来评价的，客观说，这款显示屏性价比很高，虽然不是最便宜的，但冠捷这个牌子还是很值得信赖的，这个价位绝对划算，无点无线，完美屏。当然，很多人反映的屏幕发白，可视角度小的问题还是存在的，调了好久还是不太理想，不过价钱在这摆着呢，没啥硬伤，买之初也是本着质量过硬的标准来的，还是值得给五星的。已经用上了！非常好！绝对对得起这个价格！而且送货速度飞快，中午下单，下午就到！京东没的说！！首先我要感谢京东...没给我送个坏的，然后就是真的很不错.下了个 《变形金刚》II 1080P的开着爽翻了！玩游戏那也是很给力！AOC E2252SWDN 21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器
春雷行动，极低风暴！VGA+DVI接口，真心不错，用了好久都来评价，用起来特别顺手，颜色看着也舒适京东物流很快，屏幕够大，分辨率高，屏幕设置也很方便，再加一条转换线就可以连接机顶盒看数字电视了。显示屏收到了蛮久了 今天来评价一下 总的来说还可以吧 边框色调都还是很不错的 一直很信赖京东 京东自营的物流也是非常好 对商品的保护一直做的很好 东西拿到的时候连包装盒都是完完整整的 东西使用没有什么问题 屏幕也没有坏点的出现 这个价格的显示屏也是非常不错了外观漂亮尺寸正好，游戏效果也非常好，屏幕的分辨率也非常棒，物流发货速度很快。其他效果也非常好。京东买东西这么多年了，一般都不评价，如果我评价了，说明这个东西确实不错，和描述应该是没有出入或者出入不大，，，所以我才会来评价，也值得购买，如果东西很差，我会直接退掉，也不会这么啰嗦，，主要东西搞活动的时候比实体店便宜，确实很实惠，很划算，而且物流很快，我们现在的地方去实体店买东西不方便，还是京东比较好，解决了不方便出门得问题，可以的！！！！！！  

 感觉没三星的好。。。昨天晚上下单购买，今天早晨就送到了，绝对神速，京东太强大了，为京东点赞，这款显示器前年公司买过两台，一直用到现在，挺好的，这又又买了一台，正好有优惠，就直接下单了，价格比之前买的相差悬殊，绝对实惠，就不用考虑去选其他品牌了，总之实惠耐用。退换了一台，这个显示屏很多角度不能看清楚屏幕 另外一款贵200块，广角的那款很不错，所以换了。京东服务很好，不确定的时候买个退货险，很方便。满意满意显示器很好用，没有屏闪，用手机试过，对眼睛无刺激，很不错的选择。性价比很高呦！很棒，买了个转接线直接装到电脑上了。这个价位很好了收到好几天了。款式好看，看电视很流畅，上网也不卡流畅。特别价格很优惠呀，物美价廉，以后再追评。不错，一次不错的购物，电视屏幕清晰，画质不错，看起来很享受，感官就很不错给父母买的，自己没有看到货，我只能去相信自己的运气，是不会有坏点的，也不会有亮点的，等回家的时候再看吧。要真有问题我会找上门的，反正京东服务摆在那里，要换或者怎么的也很方便，给好评是一直以来京东给我的最好的网购体验。质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示器很不错，一直都在使用这个牌子，自用，公司用，还有给客户购买全都是这个品牌的显示器，显示效果很好，服务也好，推荐购买哟。。。相信京东自营产品 非常不错！支持一下。显示器不错显示效果不错色彩对比鲜明质量不错包装完好无损运输速度很快性价比很高啊。一口气买了三台。显示效果还不错。后面还要买7台。帮公司配的显示器。感觉不错，比之前的那个好看多了，颜色很正，好不好用就要看后面用的情况了，总体感觉不错。无漏光，可视角度大，底座很好，完美屏，色彩好，外观漂亮，屏幕大外观设计新潮，超广色域色彩鲜艳。155HZ刷新频率玩游对不拖影不卡顿。PIS屏视角广对比度高超赞的一款显示器。今天刚装上，安装很方便，不错的显示器，显示效果挺好，包装严实，外观完好，先给个好评！屏幕够大，效果也不错，价格也很便宜，办公用正合适！老品牌了，冠捷科技的亲儿子，东西杠杠的，价格二市单位采购的电脑，一直都用AOC，价廉物美。性价比很高，挺清晰！用着还不错很好的，配合笔记本电脑使用，屏幕大，看着舒服。物流速度快，质量好个人觉得很好  看电影  看电视都超爽  播1080P视屏超赞  京东小哥很给力  帅  验完货再付款的显示器不错，很清晰，办公用刚刚好，发货很快，包装结实外形外观：漂亮
尺寸大小：正好
这款显示器满足我所有的需求。质量也是真心不错，价格也很适中，值得购买！宽屏，屏幕很宽很大，看电影，打游戏效果挺好的。送货速度极快。上午订货，晚上送达。非常满意第二次回购了，挺好的，很优惠，值得购买！显色效果：清洗，这个价格很划算，希望可以用三五年，用来办公尺寸差不多了，够用，不占地方给老妈买的，老妈喜欢大的屏幕，买了她很喜欢，这个价位的显示器，能到这个程度真的不错，经过亮点、暗点测试，确实过关，信得过的品牌可以 这价格算实惠的了 自我感觉已经很划算了 物流一天特快第一次购电子产品，不错，很清晰，双接口，一次不错的购物体验，以后还会光顾的外形外观：外观看上去非常舒服，简洁美观，打游戏十分流畅，速度非常卡，已经超过我购买需求，随便客服瑶瑶小姐姐服务非常好，总的来说非常值得还可以的价格划算很值得购买 买来装机用的，所有配件一次性点亮，工作正常很好！很漂亮！显示的质量很好1还可以，600多块钱，够用了，经常在网吧看到AOC的显示器，性价比高。没准备花多少钱买个多么牛bi的显示器，就这个，够用了！！！五星好评质量很好，公司一直用，大品牌，值得信赖，推荐！！！！一直信赖京东！外形外观：轻薄
尺寸大小：20寸
刷新率：60
显色效果：还原不失真
给公司采购一直使用AOC这个品牌，毕竟老牌子，值得信赖，同级别里，AOC真是不二的选择。屏幕很清楚，笔记本多了个大屏幕，做事的时候方便多了屏幕刚收到，还没试用，现在不知道画质怎么样，等用段时间再来追加，不过快递很快，很给力aoc显示器，性价比高，质量一如既往的好，很符合办公用！照片逆光，效果不好很好 昨天下午下单今上午就到了 非常好  机器刚刚用还待观察 应该没问题外观和我家以前的老款很像，比以前的产品薄了不少，没有坏点。挺满意的，起码这个价钱还是很值的。东西不错和下单一样，值得拥有，12秒开机，速度杠杠的！不错不错，质量杠杠滴，买来练字的，显示屏很清晰，亮度也好，所以给五星好评?色彩太白了，动态对比度是高达2000万：1的，非常好，宽屏的感觉很爽，质量AOC老品牌值得信赖啊，三年免费保修，用着就是爽和网吧一样的没差，京东快递我想你应该是深有体会的，比那些申通，圆通，各种通快多了！！非常不错，适合办公室。但是用来设计，打游戏就不行了。 其他非常满意。性价比高，包装完好，快递送货速度快。 显示器很好，很清晰。价格便宜，aoc的质量也是很不错的，没发现亮点，满意！色彩非常好 价格也实惠 赶上双十一买的特别便宜 不错很不错的商品，京东送货快服务好，物流快。一直信赖的商城。柴米油盐，大小家电都在京东解决，方便极了。希望价格越来越优惠啦???我是用来在家办公的，性价比不错，字没有超清。建议家用的可以买贵一点清晰一点的。安装很方便，直接卡上去就行了。颜色显示确实偏白。尺寸各方面都很不错，发货很快，一天就到开箱检测，没有任何问题，各方面工作电影都可以很实用，价格实惠，还记得以前10年前真的显示器掉价，真是厉害外形外观：外观好看，方方正正
尺寸大小：买的是21.5英寸，对我来说已经足够了
质量也很好，一直都很中意这个牌子真的是非常棒的显示器，屏幕够大够清晰，非常的好。用了一天，以后有问题会反馈。显示器很大，效果很好。而且可以悬挂，很赞。
缺点:调节屏幕的参数，不是很方便。21.5寸AOC的才600多块钱。真的好便宜。 

 装上以后。感觉灰常满意。没有换点。质量过关。外观也不错第一次单独买显示器，儿子推荐的，到货后和我的惠普电脑主机一搭配，完美组合，灰常感谢！物流非常快，晚上下单第二天中午到，性价比高不错不错不错不错不错不错不错,质量很好,很放心,下次还来买!!!这个显示屏真的非常不错，画面很清晰，包装，快递都很给力。送货很快，拿到后开机试试，很棒，感谢我们的快递员，辛苦了用了一天，颜色很正，不伤眼，物流超级快啊！！！很满意，以后继续关注！！五分！！！外形外观：简约时尚，很好
尺寸大小：主流尺寸，适合
显色效果：显色效果很满意不错不错 很漂亮很大气 比以前那个好多了 性价比也很高 可视角度如果正常使用完全不用担心小东西很不错，刚到手，用笔记本电脑先试了下，很好，主机还没到，等到了用一段借再看吧发货速度蛮快的，比我想象的快，刚才用笔记本看了一下，很清晰！现在就等我的主机到了就可以用了。屏幕大色彩清晰，没出现任何问题，双借口不用买转换器！关键是便宜呀。很喜欢这个显示器，下次还来京东。送货快，品质有保证，非常满意还是和我之前用过的一样，非常好，显示器我就喜欢用冠捷的！超窄屏主，高清，性价比高，超值的一款显示器，棒棒的使用了几天，没有发现什么问题。而且尺寸大小刚好合适，显示屏也很轻，感觉不错！外形外观：很漂亮不会显得落后
尺寸大小：刚刚好 看电影都很好效果
游戏效果：显示很好细腻公司一直都是购买这款显示屏，质量不错，上次有一台出问题，京东给免费进行维修，质量一直很稳定，性价比高。显示器很好，价格也便宜，质量也很好，以后再光顾屏幕绝对值这个价格了，色调偏暖，总体来说很不错的一款屏幕，AOC大厂值得信赖！外形外观：非常好
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！尺寸足够，显示清晰，效果不错，这个价格性价比很高了这电脑的配置杠杠滴，速度非常快，用个几年不是问题，我这是做办公用运行非常快一点也不卡清晰度高，显示效果好，终于替换了老爸老妈的旧显示器，老两口非常满意。京东618商品价格及其公道，自营还不担心买上水货，非常满意比我以前的显示器色彩亮了许多，外观上也很大气，非常轻薄；经过鲁大师测试没有发现坏点，真心不错！ 服务周到效果很不错。物流速递很快。本来预估明天才送货，今晚就送到用上挺好用的，非常不错，用起来颜色挺满意的
尺寸大小：尺寸也刚刚好，不大不小。一直在京东买东西，方便快捷，再也不用去超市了，京东物流超级给力！很好哦，屏幕大小也正合适，配送很及时，物流很给力不错。用了一段时间才评论！色彩很柔和！清楚！下单一天就到了，顶替之前那个，物流很赞，连接的时候连到主板的接口，后来问客服才知道连错，然后一次成功，感谢客服耐心，非常棒。不愧是我女神老公开的！用了两天，屏幕很好。没有漏光和亮点，很完美，没有横纹没有闪屏用了一个晚上，我觉得还是非常的好，屏幕分辨率够清晰，质量谁都不敢保证，只有用久了才知道，这显示屏值得入手东西不错，包装很好，物流很快，外观好看，使用效果尚可。屏幕很大，很清晰，非常的好用，跟我的预期很符合！包装很到位，送货速度够快，早上下单，下午就到！非常感谢店家的服务！AOC E2252SWDN 21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器；21.5寸已经够大了，可视角度也不错，性价比极高的一款，挺好的很喜欢！！！质量很好，一直在这家店购买，服务也很好。外形外观：很好
尺寸大小：非常合适
显色效果：很赞
游戏效果：很好
刷新率：非常好已经用了，比我之前的大多了，感觉很舒服，质量方面还不知道，得用过一段时间。不错呀，到家就用上了！非常好。看以后有没有问题了！快递很给力，到货看了样子质量非常好，看着很大气，支持一下，点赞很不错的显示器，尺寸大小很适合家用办公，画面也很好，还有dvi接口。好评！摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也很快，态度也很好！
宝贝很好看，质量很好，料不错，物流也很快。不错值很好的啦。这显示器很不错，一分钱一分货，这个价位很好的了。商品质量也不错，派送也超级快。超喜欢在京东买东西的那里人又好，客服又漂亮，我超级喜欢那里的！真的是很不错，我很喜欢，屏幕看起来比较狭长，很适合办公，颜色很好。显示器不错 屏幕够大 ，玩游戏很爽！用到现在没有任务问题出现，好评好，很好，非常好，自从用了之后腰不酸了，背不疼了，一口气上100楼都不费劲。非常不错的 显示器 性价还不错 主要是京东的快递非常给力 第一天下单 第二天上午就到了 非常给力 完全没有耽误使用 第二次在东京买东西，感觉还是非常好的，宝贝的质量很好，外观很好看，性价比很高，卖家阿德包装也很到位，很不错！外观时尚形象不错，尺寸大小刚好，游戏显示画面清晰流畅，刷新率不错，效果很不错物超所值。完美，物流超快。就是显示器和电脑之家连接线不给力。不带高清接线。如果没有这个线你提前告诉我，东西到了接不上。还得去买线非常好，家里大大小小的东西都选择京东，希望一如既往的保障好品质。大小合适，值得够买性能良好、品质可靠、耐久度高，价格也算是目前行情下比较良心，很值得选择。
这次是给朋友买的，使用后反应非常好。尺寸大小：大小合适，适合办公使用
外形外观：外形不错
显色效果：很好
其他特色：价格实惠，性价比高很满意 颜色很正 经济实惠 下边的按键很方便 以后还会一如既往 5分显示器无坏点，屏幕尺寸很合适，办公、看电影、游戏娱乐都适合，给个好评！单位用，价格实在是便宜，尺寸合适，京东物流也非常快，昨天下午下的单，今天就收到货了，外观也很时尚，显示器显示效果也非常清晰，等后面用了再评价！很不错  挺喜欢的  昨天下单今天就能到  派送的效率也很高  略微有点瑕疵的是屏幕色彩不均匀
一分钱一分货    600来块买到的这种已经很好了  必须要赞！！！物流还是很快的，用鲁大师测评软件测过了中等屏吧，还是比较实惠的，没有坏点，外观很好，很满意很好。商家发货快，物流也很快。回来马上就用上了。大小合适。满意。很好，比想象中的大，而且色彩很鲜艳，物流很快，早上拍的，下午5点就送到了。是一款性价比很高的产品。这个价格能买到真的很实惠，屏幕很完美，办公用很不错了质量很好哦，价格很实惠，很满意，分辨率很高，清晰度高，快递员很热情，满意满意。AOC的屏幕一直很好，是我买显示器首选，这次买的也很好，用着很好，玩游戏没得说，完美lol够了。显示效果不错，色彩很自然，600不到的价格确实很不错！物流很快外形外观：外观俊美，色彩好！公司办公用，超级棒！经济实用，从19寸换21.5寸看电影看网站眼视大舒服了。编程的朋友推荐使用。性价比很高。运气很好，无亮点无坏点，画面清晰细腻，30cm外就完全感觉不到颗粒感，而且价格还那么便宜，很满意！物美价廉，效果很好，底座稳定，光线不错，不伤眼睛，价格便宜，屏幕很大，物流超快，服务很好送货速度快，够大气，仅仅一天。正在使用宝贝，目前质量很好。还有待进一步考验中。发货快，京东物流快，价格实惠，物美价廉，质量也不错。家用办公也适合。经济实惠，财务办公用，大小合适，显示效果不错！京东物流很快，小县城第二天就到了，赞!还不错，比较满意的一次购物，很不错吧，值得购买。也很重&hellip;&hellip;推荐，无理由推荐，我绝对不是托，哈哈比我预想的要大，感觉比我三星同样的21.5寸的显示器要大一点，很不错的显示器，推荐。好很好非常好非常非常好,以后会继续关注，价格很便宜哦 发货很快.全5分，没说的。希望你们把店做大，做强发货速度很快，显示器性价比高，收到货后就迫不及待的装上了，一次点亮，京东自营还是很靠谱的！！！第二次买了，大小刚刚好，买太大的玩射击游戏看不过来，还是这个尺寸合适自己，画质也很好。物流那是没得说，太快了。
显示器效果不错，立即进行了查看。
后面使用一段时间后，再做进一步的评价。
京东采购，非常顺心。非常满意，这个价钱能有这个货，我觉得还算不错了，而且虽然是第三方货运，但是一样的非常快，特别当我看到是特快的时候，感动了哈哈哈刚刚拿到，外观不错，包装也很好，画面也可以，毕竟一分钱一分货，想要画面好就要花多一点点的人民币，总的来说，给个好评。没什么心得，就是想问，可以换吗？外形外观：外观简洁大气
尺寸大小：主流尺寸，合适
游戏效果：很好，反应灵敏外形外观：好看。
尺寸大小：合适。
显色效果：还没调试好。
其他特色：大力表扬京东物流，双11都可以这么快，昨晚12点多买的，早上9点就送来了，厉害啊(? &bull;?_&bull;?)?物有所值，好，很好，非常好！是你值得拥有，京东自营值得信任，八年老顾客，就是不爽你喝了奶茶，但是对人不对事。第二次来买了！ 上午快递小哥打电话来，本人迫不及待出去拿回快件，立马拆封，眼前出现了心目中的宝贝，一如既往的漂亮，高大上的感脚太好了！！皮质柔软，富有韧性，光泽度好，还有芳香味，所有这些正是本人所喜欢的！另外还赠送了礼品，物超所值啊！全5分！还不错，看着这个屏有种看见大海的feel，一下买了3台！！很清晰，买家太小气太抠搜了礼物没有，优惠一毛都没有！要啥没啥就一裸机泪奔屏幕不错，开机感觉有点白，设置之后恢复正常，很不错，性价比很高，这个价位能买到这样的屏幕很不错液晶显示器果然不错，刚开始还有点担心，怕不好，收到后真的很好，终于买到自己喜欢的了还是一如既往的好用，办公使用非常好！性价比高！质量很好的，一直都用AOC的牌子，物美价廉啊，并且都是在京东买的。京东12年感觉还是不错滴哟！没坏点，目前买了很多显示器了没有一个有问问题，所以感觉很有质保的感觉！不错包装完好 京东快递就是快 试用两天 色彩正 开机还好吧 很满意  不错的一次购物快递很快，作天买的今天到货，试了一下，很好！清亮，色彩也很好，喜欢！很好，屏幕很清晰，价格也比较实惠，玩游戏可以。送货巨快 第二天就到了 用了下 很清晰 没有坏点 底座也很稳 赞一个！昨天晚上才下的单，今天上午就送过来了，好快，我试了一下，这个很不错，一分货一分钱，感觉比较满意的先后选购了好几款都不满意，最后订了这个便宜实惠的，不漏光，也没有什么缺口，很满意！非常快，京东自营，东西还没使用，用后再来评价，先五星物流很快，比以前的小显示器好多了，店里面用还是不错的，挺满意，也没啥问题。屏幕不错，够大够清，玩游戏超级爽，跟以前的笔记本比起来体验完全不一样啊显示器不错，画面清晰，大小正合适，包装挺结实的，完好无损。速度也很快。这个现实效果凑活吧！毕竟价格在那呢！对吧！不是要求很高的那种，家里看电视足够了、很实惠，比我们这电脑卖场便宜多了显示器很好，各种颜色都试了，没有死点，这是必须的，色彩比较正 外观很漂亮这应该已经是第四次买AOC的显示器了，从最开始
同事推荐，到买了用着觉得不错，显色效果和加倍价格的三星也没很大的区别，所以就一直继续买Aoc的了。另外电脑组装店组装机也是配这个牌子的显示器，价格却比京东贵几十，当然还是从京东购了。依旧好评送货快，之前买的冠捷的，用了做五年多了还没坏，质量杠杠的，这次朋友配电脑特意推荐他买冠捷的，21.5宽屏看电影很爽&hellip;&hellip;很满意哦！把用了八年的显示器换了，旧的闪屏受不了。现在这个用着超级舒服。光线柔和多了！自己装了两台，虽然这台配置很不错，办公是很给力的。很不错的显示器品牌，之前公司也买过几台还在用，比较耐用，比清华同方的显示器要耐用。不错，性价比高，便宜，就不知道耐用情况如何，CRT时代用的是AOC，质量很好，液晶一直用三星，**以后直接抛弃，希望国货不要让我失望。东西很早就回来了，但是一直到最近才装，所以现在才来评价，显示屏这个大小放在桌子上刚合适，分辨率不错，颜色也很好，满意(?&gt;&omega;&lt;*?)特别好，经朋友推荐来买的，很适合也喜欢，还会介绍给其他朋友来，可以可以可以可以可以可以首先速度很快。拿到手后上机，屏幕不错，暂时没发现坏点和亮点，强力推荐。效果  很不错！！能用，对于老人家来说足够了。另外，这个屏幕不刺眼。另外快递员大叔态度也很好。非常安心，32个赞。专门用了几天，感觉非常棒，屏幕无坏点，大小正合适，两种接口方便。屏幕分辨率很高，画面很清晰，外观也不错，款式很合我的意，我非常喜欢不错的产品！性价比很高，快递员非常不错！就是内存这段时间太贵了！！屏幕拿回来没有任何坏点，也没有漏光现象，我看评价出现了这么多问题，我买的时候都好忐忑的，看来运气不错，完美屏屏幕比想象中的大，色彩也很自然，比较满意，等用一段时间后再来追评。很好用，给家里老人买的，大小什么的正合适，亮度也很好。就希望寿命能多用几年。刚搬回来的时候感觉好轻啊；原来是跟笔记本的屏幕一样的材质；背光LED屏幕高清显示，很炫！主要给买的主机配的，因为主机显卡是DVI接口，然后配了一根DVI的线，感觉很清楚，目前都还非常满意。京东物流很赞，第二天就到哈。显示器有优惠，优惠价买到这个性价不不错的，色彩艳丽，成像清晰很不错的说。不错，大小刚刚合适，给父母的老电脑用的，打打牌，看看新闻啥的。显示效果很好非常好，使用，经典的显示器，相信AOC的质量。 主机还没到，到了看下显示效果。很大，屏幕不会反光，很好用，只有一个VGA接口，要是有HDMI就完美了一次点亮，外形做工很好，大小刚刚合适，显示清晰，性价比高，多年一直在用AOC显示器，京东快递不只是一般的快！还可以，物美价廉，就看能使用多长时间了，还1可以，物美价1廉，就看能使用多1长时间了性价比很高，接口多，使用方便！运行速度很快。很值。用这个电脑挂 15个旺旺，3个qq  一点不卡。赞一个。原来笔记本的显示屏当掉了，换上这个，又大看着又舒服，特别是看电影啦，很好哦显示屏收到  用了段时间   效果不错 很哦满意  画面也很清晰很好看，外观整洁大气，家人很喜欢。清晰度很高，看大片非常舒适。外形外观：很美观，是我喜欢的款式
尺寸大小：刚好，标准
显色效果：很满意，很清晰挺不错的一个显示器，很大 很漂亮。色彩也没有那些差评说的一样很烂。给老人家买的，足够足够用了。外形外观：好看又大气
尺寸大小：办公很合适安装很方便，三个步骤，都是接起来就行了，快递小哥做得很好，没有摔坏我的屏，物流给满分可以分期，相当不错，价格实惠，和一千的也用不出什么差别，长相也不错物流也很快。买回来给电脑用的，还不错，客服服务态度很好，东西也不错，用了几天了，挺舒心的，5?了自从使用了京东，一直就不在京豆怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。很快收到货了，非常好用！显示器大小合适，非常清晰，安装简单，很好送货超快，送货超快，送货超快，重要的事说3遍。
另外，21.5寸的怎么感觉比22.5寸的小一大圈呢？ 是我视觉问题吗？性价比很高啊，在设置界面里面有色调的选择，选择正常可以解决显示器偏黄的情况。搭配乐歌支架，家庭办公必备品显示器用起来很不错，测试过了没有坏点，用了半个月了，没有出现问题，快递也很快，服务好。真的很不错，现在电子产品这么便宜，还能保证质量！真好。果然是大品牌出品必是精品早上定的，下午就到了，很满意，质保3年，屏大价优，检查后无坏点。冰箱很不错，外观好看，容量也够大，帮家里买的，家里人很喜欢！用了4个多月了，显示器外框的贴膜还没撕下，还特别买了条DVI线。宽屏很完美不错，挺好的，物美价廉，推荐购买，强烈推荐，准备再下手一个，快下手吧！屏幕大家用很合适 还超薄超轻 方便搬动   没有亮点 坏点  是完美屏幕帮朋友公司购买的产品、已经是回购很多次的、一直都是在这家、产品质量很高、价格实惠！公司肯定是比较满意的吧！不然也不会一直都在这家购买、我没有使用过、使用后的问题就不太清楚了！不知道明天618是否有大促的价格宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！很好，非常满意，高品质，有档次，包装也相当到位，完好无埙，赞。非常好，AOC的显示器就是物有所值，用起来也是美观大气，我非常的满意。绝对的好评快递很快 屏幕很大 用起来很爽 哈哈~质量只能用一段时间才知道~显示器还是很不错。无坏点，颜色鲜艳。尺寸合适。用着还是很舒服的。完美屏，很开心。AOC的屏幕还是不错的。一直都买这种的。这次给亲戚买的。他们也很满意
京东送货速度很快，晚上10点多下的单，一大早9点就到了，屏幕还不错，这个价位很值。很可以，质量很OK。显示很清晰，和我朋友一千多的没啥区别没有漏光记得我第一台显示器就是AOC，品质优良，性价比超高！帮公司买的，同事指定要买冠捷牌的，显示器不错，尺寸够大，显示比较清晰，安装也非常简单。在京东购物还是很方便的，推荐购买。外型挺时尚，内置电源设计，依然做的很薄。价格实惠，一口气买了5个，公司用。挺好的，满意！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊公司买的，同事反应很好，电子产品，首选京东，放心，质量保障，送货到门，速度快还不错 ，21.5寸，高清屏，一般玩游戏，看高清电影很不错。赞一个吧真的很不错哦、给同事买来办公用的、同事很喜欢、质量很好的、手感很舒服。谢谢店家！公司IT指定买的，据说很不错的显示器收到了，完好无损。快递也挺快，很喜欢。预算捉急啊，没办法了，只能将就了，京东的快递很给力啊，第二天就到了。也很有礼貌。是发给孩子买的，我给店家五颗星评价，质量非常好，店家的服务态度更是好！我在网上购物不是很熟练，店家极其耐心的告诉我怎么操作，谢谢店家了！孩子用了说:太好用了！其他宿舍的同学都来用，美美哒！才开始用感觉不够高清，都想差评了&hellip;后来用了2天，感觉很好用，还算满意吧这个是给客户买的，客户非常满意，屏幕大小正好，分辨率也很高，用起来非常适合，特满意目前感觉良好，和大部分人的观看一样，太亮。正在调整适合的参数。外形外观：美观，大气
游戏效果：分辨率很高，画面清晰
尺寸大小：大小对我来说刚刚好开机画面色彩度很鲜明，刚开始用感觉不错，高清屏这个性价比很好了，适合家用安装很方便，物流很快，昨天买，今天到。支持京东，哈哈第一次组装机，一次点亮，都很不错！ 屏幕很好，也没有坏点，颜色挺正的特别好的显示屏，家用绰绰有余了，显示清晰，色彩鲜艳，老妈非常满意～而且京东的配送速度没得说。赞一个～外形外观：大气，比之前的好多了，
显色效果：效果很高平，也没有因为疫情而延迟派送，非常好就这么些个钱的东西，不评价这个显示屏是公司买的服务器配件。超级不错，画面好，清晰。质量也好。价格合适。。。给个赞！！！！！！！！！！真心觉得显示器很好，是完美屏，刚开始怕那暴力的快递，不放心在网上购买，但还是下决心买了，收货拆开发现包装还挺严，挺安全的。用了几天感觉良好-（全五分 推荐购买）可以可以，办公用用，这个价位已经很不错了，期待使用后的表现每次让我写评价都在难为我，东西好到没话说。不知道大家看不看我的好评。显示器真的很好，价格便宜显示清楚，关键是大牌子。屏幕清晰，使用方便，色彩看起来很舒适，各种按钮所在位置方便使用，物美价廉！单位买来的用来办公用的，安装很方便，屏幕看着很舒服，大小正好！物流很快！不错的显示器，响应速度蛮快的，屏幕上没有坏点，真心不错的显示器！给公司买的，早上下单，下午就到了，送货速度杠杠的，显示器价格便宜，边框比想象的宽，AOC的质量还是信的过的，已经买了好几台AOC显示器了非常棒的显示器 屏幕大 清晰 实用帮朋友买的，孩子上网课显示器坏了。性价比很高，自己10年前花了1000多买了一个，现在才一半的价格，朋友很满意。不错是正屏的很完美！效果很好！没有坏亮点！很满意！很喜欢！很大显示器还不错，很满意，刚用了2天！清晰度还不错！继续使用看看再来追加评价东西非常好！价格实惠！实体店里买贵了100多！这里又快！又方便！希望下次叫公司还来这里批发！可以在优惠点！很好很大气，外观简约但很有品质，屏幕品质很好，没有坏点，喜欢帮公司人员买的，这款显示器，性价比高，效果显示也很好，目前使用都正常，没有出现什么问题。不错，很好，价格便宜。一分钱一分货。客服也都很负责。对此以五分好评进行奖励。下次会继续光顾新的显示器大小和我们家的旧电脑桌完美契合~显示器很好用,性价比超高~不过，要是能再带一条DVI的线就更完美了。快递很快，还没开始用，等配件中，等用过后再来追评，应该不错的，相信京东，很方便。质量好，发货快，物流快，价格适中，非常不错，公司采购，还不错，比较满意！！！很不错，办公使用，很不错的，目前没有游戏尝试，应该很不错的！很好，很好用的，使用的时候超级薄款，的就像没有带一样一样的,希望大家继续购买，谢谢昨天下午下的订单，今天就到了，速度很快，必须赞一个，买的电脑桌还没有到，图片有点丑，哈哈性价比很高的一款显示器，办公室里的一台电脑显示器坏了，着急购买，也没怎么选，结果没想到这么便宜做工各方面还很好，色彩也不错，值得购买买来时 无划痕 无亮点 使用了几个月很不错 价格实惠 很满意的一次购物东西挺好的！物流也很快！中午下单晚上就收到了！不得不说京东物流速度快！图像显示也很好，这个价位很划算！京东快递太快了，上午10点多下的单，下午5点多就到了，赞一个！外形外观：轻薄
尺寸大小：够用
刷新率：能满足使用
显色效果：非常清晰
其他特色：整体非常好效果非常好   给客户买的机器  性价比高 值得入手  可惜没拍照片 
物流也很快，前一天下午订的显示器，第二天下午就到了完美屏。没点。买了两个显示器，一个去店里买的。一个是在京东买的。结果一样好~完美屏。给老人用的，安装方便色彩不错，看着挺清晰，老人很满意！不错有需要再来！！！用了半个多月了，很好用的，分辨率还可以，以后会推荐朋友买的。原装正品，质量非常好，相信京东。买的时候比较急随便看见就买了，没想到真心不错，店家也是好有爱的帮助我解决安装问题，必须赞特意用了些日子才评的 底座很稳当 屏的大小很合适 看着挺舒服的快递非常给力，速度很快。。。。。主机还没到，还没试。看上去很适合家庭自用，哈外观很漂亮，材质也显得高端，屏幕色彩纯正，无抖动。性价比很高的一款显示器。21.5的尺寸 安装好了 用的是24+1的dvi接口 双接口的VGA+DVI  很好的显示器不错，相当好。21.5'的屏比之前的大很多，同事们用着都很好，一次买了10几台，赞一个首先，自营的物流效率超高的，第二天就到，包装很好。 刚试了下，感觉逼格满满，第一次用台式&hellip;不好意思有事去了，收到货几天了房那没动，怕有质量问题，今天才回来装上，开始出了点小问题，现在都解决了，客服跟厂家都很热情解决问题。京东有保障点个赞，下次买电气化还会上京东值得信赖。显示器很清晰，比实体店还优惠很多说实话效果很好，完美屏，检测了没有亮点暗点异色，显示器大小也刚刚好。很好，屏幕很大，包装很精美。还特意用塑料包起来怕物流弄坏。好评外观很时尚，看起来很舒服，而且很灵敏，用了一段时间才来评价的，不错不错